--------------------------------------------
  本文为 风雨小说网 收集整理纯净版
  看小说 www.44pq.com 小说免费阅读
--------------------------------------------


《变身之异界女王传》


 序章

    四周是阴暗潮湿的石壁，地上凌乱的散布着碎步和枯草，还有一些斑驳暗红的血迹，空气中弥漫着一股刺鼻而难闻的臭味……

    这是一个十分恶劣的环境，只要是正常的人类，想必不会有人愿意常年居住在这里面。

    毕竟，这里是利西亚王国首都艾斯提亚的中央监狱，关押在这里面的人，基本上都是再也没有机会爬出去的失败者——不管他们到底是不是所谓的“罪人”。

    作为这里的典狱长，罗格纳的办公环境其实也不怎么好，也许是因为监狱常年都过于阴森，即便是最好的房间，依旧让人感觉没有一丝的生气。

    但是，这并不妨碍罗格纳这几天心情的欢愉，因为他得到了一个新的玩物——被关押在这里的璐璐安小姐，原利西亚宰相狄恩的独女，一个还不满十六岁的美貌少女。

    作为一个小小的典狱长，罗格纳的身份还没有高到让他能够预见到这个国家的政治动向，就在数日前，宰相狄恩，这个曾经在王国内呼风唤雨的人物，竟然被国王下令处死，他的家人大半被杀，其余的女眷也都被押送进了监狱，沦为阶下囚。

    突如其来的巨大变动，引发了这个王国内不小的风暴，即使是最底层的市民也能猜到：这是要变天了。

    不过这些已经与高墙内的璐璐安无关了，这个原本尊贵无比的宰相女儿，如今成为了囚犯，这是她无论如何也没能想到的，当她被士兵押送到这座监狱的时候，感觉自己过往十几年养尊处优的人生，似乎都成了梦幻一般的虚假记忆，只有这沉重的气氛，以及空气中弥漫的血腥气味，令她头脑越发清醒，也许，曾经的美梦已经到头了。

    璐璐安被关押在了一个单间内，除了一扇令人绝望的铁门，四周连一扇仰望天空的窗户都没有，虽然这个房间比监狱内的一般的房间要好得多，至少还有一张十分舒适的大床——此时的璐璐安还不知道这张床的真正含义。

    “璐璐安小姐，真是好久不见了啊。”

    就在璐璐安还在努力平复自己内心不安的时候，一个略显轻佻的男声传来。

    “……你是？”

    璐璐安眼看着一个身材短小粗壮，一脸凶相的中年男子打开了牢门，走了进来，随着沉重的牢门被他一手关上，璐璐安心中的紧张扩散了开来。

    “鄙人叫罗格纳，去年迪恩大人四十大寿的时候，鄙人有幸目睹过小姐的芳容。”

    罗格纳一脸的笑意，不过就凭他那一副凶恶的相貌，即使是满面的笑意，看起来也给人一种惊悚恐怖的感觉。

    “……”

    璐璐安紧张得脸色发白，凭着她的直觉，能够感觉到眼前的这个人对自己决不会抱有什么善意，如今她的父亲已经被国王杀害，落井下石的人想必比比皆是。

    罗格纳两眼玩味的看着璐璐安，虽然她的年纪还很小，但身材匀称，散发着少女特有的青春魅力。况且，即使是在全国的贵族小姐中，璐璐安的容貌、才情都是一等一的。罗格纳一双贪婪的眼球肆意的扫过璐璐安白皙精致的脸庞，此时的璐璐安穿着的是单薄朴素的囚服，一头亚麻色的长发披散着，胸口露出的一点嫩白肌肤刺激得罗格纳脸色越发涨红起来。

    罗格纳可不是个讲求浪漫的贵公子，而且现在的璐璐安也不再是尊贵的小姐，所以，早已按耐不住的罗格纳便直奔主题，他大跨步走了过去，像捉一只小猫一般将娇小的璐璐安一把抱了起来，往那一张大床上走去。

    “你、你要做什么？”

    从未遭受过如此无礼对待的璐璐安面色羞红，她极力的挣扎着，但与身强力壮的罗格纳相比，这一点点的挣扎根本就无济于事。

    “哈哈哈，真是没想到啊，我这样的人居然能够得到璐璐安小姐。”

    罗格纳放肆的大笑着，他早就被璐璐安的美貌所吸引，但曾经的璐璐安，可是宰相的独女，是最有可能角逐太子妃王座的小姐，他自己都有些不敢相信，这么尊贵的小姐，如今竟然能够成为他的玩物。

    “救命！！”

    璐璐安惊恐的叫喊着，只可惜，这里不会有人来救她。

    单薄的囚服很快就被罗格纳粗鲁的撕成了碎片，随着罗格纳的侵入，璐璐安撕心裂肺的哭喊着，一抹鲜血绽放在了软软的床铺上，床铺正对着一个简陋的梳妆台，上面摆放着的镜子里映照出了一幅一个粗壮的男子正在肆意凌辱着一个娇俏的少女的不堪画面……

    当罗格纳心满意足的离开时，璐璐安双目失神的躺在大床上。

    “真是个令人销魂的宝贝儿，乖乖的等我明天再来，哈哈。”

    罗格纳高声大笑着，离开了牢房。

    完了……一切都完了……父亲遭到了处死，整个家族随之覆没，就连自己也沦为了这么一个恶心男人的玩物，璐璐安万念俱灰。

    她颤抖着爬下床，看着四周坚固的石壁，她咬了咬牙，一头撞了上去……

    ————

    胡一波，今年正是而立之年，他是国内一家知名it企业的中层干部。

    以他的年纪，能够拥有如今的职位，已经足以体现出他个人优秀的能力，而且，他的妻子去年刚为他生下了一个大胖小子，可以说，如今正是他春风得意的时候。

    “胡部，下午四点半，在公司十七楼会议厅要召开经济分析座谈会，请您务必要准时参加。”

    手机里，总经办文秘甜甜的声音传来。

    “哦，好的，我会赶回去的。”

    胡一波挂断了手机，皱了皱眉，此时的他正与他那心爱的凯迪拉克cts堵在了高架桥上。虽然以价格而言，他这车并不算“尊贵”，但这可是他不依靠父母亲人，自己买来的，起码他自己还是感到十分满意的。

    “唉……不晓得要堵到什么时候。”

    胡一波叹了口气，看了看时间，已经快三点钟了。会议迟到可是要扣钱的，而且今天的座谈会可是连董事长都要参加，他可不能随意缺席。

    伸出头去再看了看前面堵着的长龙，估计没有个两三个小时，是不太可能疏通了。

    “走另一条路吧。”

    脑海里突然传来了这么一句话，胡一波惊愕的抬起头，发现自己所处的位置，刚好是在一个分岔路口，旁边还有一条没有一辆车行的高架桥。

    “……什么时候多出了这么一条路？”

    胡一波狐疑着，然而，他的迟疑只是一瞬间，为了赶时间，现在必须要离开这条拥堵的主干道，如果自己不抓紧机会，恐怕后面的车就要开过去了，于是，他转动了方向盘……

    ————

    等到胡一波再次醒来的时候，他发现，自己已经不在那辆凯迪拉克车上了。

    “这里是……什么地方？”

    胡一波睁大了双眼，在脑海里思索着到底发生了什么事情。

    然而，四周阴森的环境，以及空气中难闻的血腥气，令他不由得打了个哆嗦，而且，他还感觉自己的下体传来了阵阵火辣辣的刺痛感。

    “我到底，怎么了？”

    胡一波迷茫的看着四周，他发现，这个密闭的房间里有床铺，但自己却躺倒在冰冷的地面，除了下体刺痛以外，似乎脑袋也感到一些痛楚。

    他抬起手，轻轻的按了按脑袋——好痛，好像撞破了。莫非，刚刚出了车祸？可是，如果是在那一瞬间发生了车祸，自己应该会被送往医院吧？难不成自己已经死了？可是人死了，难道还会感觉到疼痛？

    满腹狐疑的胡一波感到头脑有些混乱，到底发生了什么事情，他根本想不透。

    “咦？这个是，我的手？”

    他这才发现，自己的手，似乎特别的白嫩。原来的胡一波，虽然也可以称得上是个奶油小生，但毕竟已经年过三十了，手上的皮肤早已变得有些粗糙，但是现在，他能感觉到，自己的双手细腻滑嫩，肤质简直像婴儿一般晶莹剔透。

    等到他低头的时候，看到胸口那白皙的肌肤，差点让他心头一跳：这，不像是他原本的身体，甚至说，这应该不是一具男人的身体。

    “……有人吗？”

    胡一波心中的不安和困惑越来越盛，他忍不住开口呼喊了一声。

    “啊！”

    他再次惊呆了，因为，刚才他发出的声音，是一个清脆婉约的女声，十分好听，但，绝对不可能是他自己的声音！

    然而，他的声音如同石沉大海，没有人回应。

    胡一波心情纷乱，他忍住疼痛，缓缓的走到了梳妆台的镜子面前……

    “……”

    这一次，胡一波惊愕了。

    他看到的，是一个身材娇小的长发少女，约莫十五六岁的年纪，亚麻色的头发凌乱的披散着，一双碧蓝的大眼，五官精致，肌肤白皙……可以说，是十分完美的容貌，即使胡一波以前没有少看美女，而且他的妻子也十分貌美，但都不能与眼前的这个少女相比。

    ——简直漂亮得不像这个世界的人。

    这是胡一波对少女的评价。

    虽然只是短暂的一瞬间，但胡一波立刻醒悟过来：这可是一面镜子！

    也就是说，现在的自己，就是镜子里的少女！

    “……原来是做梦啊。”

    胡一波揉了揉脑袋，又忍不住瞥了一眼下身，还能看到包裹住身体的碎步上有着斑斑点点的血迹……

    “可是，梦里面居然也会痛？”

    胡一波皱起了眉头：居然梦到自己变成了这么漂亮的小女孩，在网络上应该叫萝莉，自己最近是不是脑子错位了？

    然而，令他越发恐惧的是，他无论如何也醒不来！而且，脑袋、身体的痛楚十分清晰，这绝非做梦能够感受到的。

    他脑海里有一个想法正在逐渐成型：魂穿！

    不、这不可能！

    他瞥了一眼那张大床，对，只要睡着了，肯定就能醒过来，他还要赶回去开会呢，现在正是争分夺秒的时候！

    胡一波忍着痛楚，缓慢的爬上了大床，本身就有些发晕的他，很快就睡了过去……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是序章。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一回

    不知道过了多久，胡一波再次清醒了过来。

    然而，他再次惊愕了，不仅仅是他依然处于这个密闭的牢房内，更可怕的是，他的脑海里已经开始浮现出了一些固定的记忆来，包括这个世界的世界观、国家的历史、习俗等等。这些，绝非做梦那么简单，只是，他除了知道自己现在的身体叫璐璐安以外，别的关于璐璐安的亲人是谁，是什么身份就不知道了。

    但是，身体的感觉最明显，令他不得不信：此时的自己，已经不再是“胡一波”了，而是一个叫做“璐璐安”的少女，而且还不知道为什么，被人关进了监狱。

    胡一波痛苦的摇了摇头：正是所谓南柯一梦，不知道自己那三十余年顺风顺水的人生究竟是好梦一场，还是这里才是梦境……然而，这里的真实感已经足以推翻后一个观点。那么，难道以前的人生才是做梦？似乎也不对，尽管在他记忆里，二十五岁以后的日子确实过得越来越快，但发生的一切都那么真实。

    所以，胡一波相信，自己应该是穿越了，这世上本就有许多无法用科学来解释的东西，如果真的发生在自己的身上，那就不能消极的去对待，而是要积极的去面对。

    自己都绝望了，就不会再有人来解救自己，胡一波相信，自己一定能找到办法回去的，回到那个世界去，再见自己的妻儿亲友，再次成为那个年轻有为的胡一波。而现在，他——她不能太过消沉，要面对现实，现在的自己，是璐璐安，一个可爱又可怜的少女。

    看着镜中的少女额头上还有一处乌青的淤痕，璐璐安知道，这大概是原本的璐璐安“消失”的根本原因，她低下头再看了看还有一些刺痛的下身，脸色一红：原本早已过了而立之年的胡一波也明白的，或许这个少女是被人……才会选择撞墙求死吧？

    然而，自己不能死，想着自己的妻儿还在等待自己，璐璐安握紧了小拳头：她要勇敢的面对，要把握自己的命运，只有这样，才有希望。

    “吱呀~~”

    听到入口的铁门被人打开的声音，璐璐安迅速的转过头去，一个丑陋的中年男人满脸淫笑着走了进来。

    “哈哈，我的小宝贝，久等了吧？我来陪你玩了。”

    罗格纳一身的酒气，再加上他身体的汗臭，使得他每走近璐璐安一步，就能让璐璐安感觉到刺鼻的恶心。

    璐璐安皱紧了眉头，难道说，就是这个恶心的男人把以前的璐璐安给……？

    “过来吧，我的宝贝儿。”

    罗格纳伸出手，打算一把将璐璐安拽过来，璐璐安身子一躲，轻盈的躲过了罗格纳的“狼爪”。

    原本的胡一波除了常年在外奔波，所以身体素质很好。另外，他也比较注重养生和健体，所以一直是某自由搏击俱乐部的会员，即便现在更换了身体，某些意识却是跟随着记忆，一同保留了下来。

    只是，原本的璐璐安肉体和精神都遭到了无情的摧残，所以现在的身体状况十分差，虽然躲过了罗格纳，但下身传来的刺痛，以及一种晕眩的无力感，都让现在的璐璐安感觉到十分的难受。

    “哟哟，宝贝儿居然躲开了？是要跟我玩捉迷藏的游戏吧？调皮。”

    罗格纳奸笑着，这一次他整个人肥硕的身体往前一纵，向璐璐安扑了过去。

    璐璐安沉下身子，双眼死死的盯着罗格纳的动作，再次闪身躲过了罗格纳，只是，她已经有些喘气了，主要是身体太过于虚脱的缘故。

    “唉，别害羞嘛，又不是第一次了。”

    罗格纳脸上有些愠怒，笑着调侃道。

    “混账！”

    璐璐安冷下脸来，不要说现在的她有着曾经身为男人的尊严，就是原本的璐璐安本人，恐怕也不可能愿意把自己的身子交给这么一个恶心的男人糟蹋。

    “嘿嘿，还敢骂我？看我等会儿不把你收拾得服服帖帖的。”

    罗格纳脸色已经涨红，现在的璐璐安对于他而言依然保持着新鲜感，在他玩腻了以前，是不会这么轻易放过璐璐安的。

    只不过，出乎罗格纳意料的是璐璐安居然比起前一天的时候灵活了许多，他接连扑过去好几次，竟然都被这个小丫头闪身躲过了。

    璐璐安此时冷汗直流，身体十分虚弱，接连的几次躲闪已经消耗了大部分的体力，但是要打败身强力壮的罗格纳，她这样的小身板又绝无可能，罗格纳再扑过来几次，她肯定只能束手就擒。

    与其被这样的人糟蹋，还不如死呢。

    璐璐安绝望的想着，虽然才刚穿越到这具身体没多久，但她已经完全能够体会到原主人的无助和痛苦了，这样的境况，是原本的胡一波活了三十多年也没遇到过的。

    此时，罗格纳也十分恼火，这小丫头居然如此不听话，看来，还得好好调教一番。他身材太肥硕了，所以体力也不太好，现在也累得气喘吁吁。但是，如果让手下的守卫们进来帮忙抓住璐璐安供他玩弄的话，也很丢人，总不能让这些手下暗地里嚼舌头：“咱们典狱长连一个十几岁的小丫头都搞不定。”这样的话要是传出去，他罗格纳的面子往哪儿放？

    “典狱长。”

    就在这个时候，门外传来了一个声音。

    “什么事啊？妈的！”

    罗格纳愤怒的回骂了一声，以此发泄他心中的怒火。

    “有人来探监，是努萨伊子爵家的小姐。”

    “靠，她要探监就探啊，别她妈来烦我！”罗格纳粗暴的大声呵斥着。

    “……可是，”门外的人声音有些犹豫了，大概是被罗格纳接连两声的粗话给吓到了：“可是，她要探望的，就是璐璐安小姐……”

    “……哦。”

    罗格纳懊恼了，怎么偏偏这个时候跑来探监！虽然他已经想起来了，以前努萨伊子爵同宰相迪恩家族也有一些往来，虽然双方政治立场对立，但并不妨碍这些贵族小姐私底下的一些交情。想到这里，罗格纳有一点后悔了：要是这两个小姐关系很好，璐璐安把自己对她做的事情说给了努萨伊子爵家的小姐，恐怕传出去对自己不利……

    不过，罗格纳迅速清醒：反正迪恩宰相都已经就戮了，谁还会关心他女儿的安危？再说了，监狱里这些乱七八糟的事情本来就不足为奇，他稍微放宽了点心。

    “好，我这就出来。”

    罗格纳原本因为怒火和欲望涨红的脸迅速平息了下来，他整了整衣衫，冲璐璐安邪邪的一笑，然后走了出去。

    得救了……？

    在看到罗格纳走出牢房以后，璐璐安这才一屁股坐在了床上，大口大口的喘息着，刚才的躲闪实在是让她有些虚脱的感觉，她平抚着剧烈跳动的心脏，虽然当纤手触摸到了胸部时，那柔软细腻的感觉让她稍微有些尴尬，但毕竟已经变成了自己的身体，璐璐安平复着内心的矛盾情绪……只期冀着罗格纳能够再也别出现在自己面前。

    ————

    “这位尊贵的小姐，请问如何称呼？”

    此时的罗格纳，正对着一个少女满脸媚笑着。

    这个少女年纪于璐璐安相仿，容貌也十分端庄秀丽，只是比起璐璐安来，要稍微逊色一些。但一身华贵典雅的装束，使得她彰显出的尊贵气质，远超过她外表的年纪。

    “我叫西蒙娜，罗格纳典狱长真是贵人多忘事啊，看来我父亲努萨伊子爵也是不如您老的法眼了？”

    西蒙娜语气高傲，看着罗格纳的一双眼睛里透露着毫不掩饰的鄙夷和轻蔑。

    “哪里哪里，鄙人实在是身份低微，所以见识粗浅……希望西蒙娜小姐莫要见怪了。”

    罗格纳低着头，汗颜道。虽然他心里早就怒草了西蒙娜一百遍：妈的小贱人，最好你的父亲也被查出和迪恩是一路子的，然后老子等着慢慢收拾你！

    “行了，我只是过来探望以前的朋友，你派个人给我带路吧。”

    西蒙娜进入监狱以后，身边只有一个侍女，但这个侍女明显不是一般的人物，哪怕是罗格纳这么一个酒囊饭袋，也能隐约感觉到她的武技非凡，是特别的侍女保镖，也只有国内的勋贵才能请到这样的保镖。

    “是是是。”罗格纳谄媚的笑着，迅速指派了一个守卫给西蒙娜带路，随后恭敬的看着西蒙娜等人离开。

    直到看不见西蒙娜以后，罗格纳才挺直了腰，朝地上吐了口唾沫，小声的骂道：“小贱货，但愿你跟里面那个一样的下场，哼！”

    ————

    “就是这一间吗？”

    “是。”

    “那好，你就在门外守着，我和我的侍女进去就行了。”

    “是。”

    守卫打开了牢门，恭敬的低下头，待西蒙娜带着其侍女走入了房间，才轻轻的拉过门。

    “好久不见了，璐璐安小姐。”

    西蒙娜看了看正躺在床上歇气的璐璐安，笑道。

    “……你是？”

    璐璐安转过头，呆呆的看着西蒙娜，现在的璐璐安，虽然知道自己的名字，知道一些常识，但并不知道原来的璐璐安到底认识些什么人，所以，西蒙娜是谁，她完全不知道。

    “我是西蒙娜啊，你不会是记不得我了吧？”

    西蒙娜的眉毛轻轻的上挑。

    “……”

    璐璐安此时选择了沉默，她什么都不知道，还是缄口不语最好，免得出问题。虽然从心底里感激这位西蒙娜，没有她的及时探监，自己恐怕真的会被那个恶心的死胖子玷污，那可就太过于悲惨了。以前的胡一波虽然很坚强，但还没有能够坚强到迅速接受自己变成女孩子的身份以后，迅速被人强暴的命运。

    她虽然什么话都不说，但还是仔仔细细的打量着西蒙娜，好在这个房间虽然阴森潮湿，但光线并不太差，她能清晰的看到西蒙娜的样子。

    毫无疑问，这也是个貌美如花的少女，不，萝莉，而且气质高洁，虽然看上去有些不太好接近，但更显得孤傲。

    以曾经作为男人的记忆——或者说是灵魂来判断，这个西蒙娜也是难得一见的美女，比起胡一波所处的那个靠化妆和整形来量产美女的年代，这里的美女无论是璐璐安自己还是眼前的西蒙娜，都给人另外一种清新舒适的感觉。

    西蒙娜突然皱紧了眉头，她有些陌生的看着璐璐安：怎么感觉对方看自己的目光像是一些男人打量自己的目光呢？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二回

    感觉到西蒙娜皱眉的反应，璐璐安连忙重新调整了一下自己的眼光，毕竟实际上是个三十多岁的人，这一点察言观色的本事还是具备的。

    西蒙娜不再感受到一股异常而灼热的眼光以后，才稍稍觉得正常了一点，她也在打量着璐璐安，感觉与以往完全不同。从前的璐璐安，个性骄矜，性格比起自己来更加冷傲，当然，作为贵族小姐中德貌兼备的璐璐安，的确也有这样的资本，所以她和璐璐安两人一直以来都是明争暗斗。

    但是今天的璐璐安，眼神虽然有些怪异，却没有了以往的冷傲之气，和以前唇舌犀利，锋芒毕露的那个宰相女儿简直像是换了一个人。

    不过，西蒙娜并不觉得这样的变化很稀奇，毕竟，璐璐安现在已经是一无所有了，从天之骄女一下子跌落到连市井小民都不如的地步。想到以前自己许多方面都远不如璐璐安出色，在许多场合，总是璐璐安在人前出尽风头，但现在她却沦为阶下囚，西蒙娜心中有一股非常愉悦的感觉。

    再看到璐璐安如今身上的囚服破破烂烂，显然是遭人撕裂所致，而且她颈项、胸口等地方还有一点红红的痕迹，西蒙娜倒是猜到了璐璐安遭遇到了什么样的对待，想到这里，虽然脸色微微有些发红，但西蒙娜感觉多年因璐璐安而累积起来的妒忌和气恼都烟消云散。

    “真是没有想到呀，被誉为贵族之花的璐璐安如今被关入牢狱，而且……还遭到了那样的对待，是那个矮胖的典狱长做的吗？”

    西蒙娜脸上浮现出一丝狞笑，语气十分尖锐，带着十分明显的戏谑和嘲讽之意。

    “啊？”

    璐璐安原本还以为能够特意来探监的西蒙娜与曾经的自己交情不错，可没想到这个西蒙娜出口第一句话就很伤人。可想而知，如果现在的自己还是以前那个十几岁的小女孩，听到这一番话肯定是羞愤难当。

    等等，璐璐安听了西蒙娜的话以后，突然想起了那个恶心的典狱长……其实，即使西蒙娜不说，她也早就猜到了自己已经被那个死胖子玷污过，但是现在又细细回想，感觉喉头一阵翻涌，恶心的感觉骤然而现。

    “呜……”

    她忍不住双手捂住了小嘴，虽然没有吐出来，但却干呕连连，毕竟自己曾经是一个男人，拥有一个男人的心灵，她甚至自私的想着，好在不是“自己”当时被那个典狱长玷污，否则，恐怕她会承受不住疯掉。

    看到璐璐安这么一副样子，西蒙娜更加开心了，尽管她心里其实还是有着一丝的不忍，以前的名媛却被那么龌龊的人占有，有一点物伤其类的感觉。但是，璐璐安曾是她的目标——太子妃宝座的最大敌人，敌人的下场无论多么凄惨，都不为过。更何况，以前的璐璐安也着实令她讨厌。

    “你怎么一句话也不说呢？”

    西蒙娜冷笑了一声，又进一步打击璐璐安，她想要彻底摧毁璐璐安的尊严：“如果你求我的话，我或许可以替你交付赎金，让你不至于被送到那些下作的地方为奴的。”

    听了这句话，璐璐安惊讶的看着她。

    西蒙娜的话其实真假参半，作为罪臣的女眷，年轻一点的会被送到一些娼寮，一辈子过着受尽屈辱的生活，这是事实，要想逃脱这样的命运，除非交付一大笔的赎金，把人从监狱里救出来，利西亚王国对于罪臣的女眷看管得还是不太严格的。但是，西蒙娜是不会出钱来救助璐璐安的。

    璐璐安震惊的地方就在于：她虽然没有璐璐安原本的很多生活和情感方面的记忆，但却是对这个世界和国家的许多知识是有印象的。如今，她想到了自己可能会被送到娼寮那样的地方，更是感到浑身恶寒。

    “不过，你也不用太担心了。”西蒙娜看着璐璐安眼中的惧色，十分得意：“就算我不出钱赎你出来，就凭你的相貌，那个典狱长肯定也是舍不得的，别担心。”

    璐璐安心里越发凌乱了：那样更糟，恐怕以后会被那个恶心的死胖子玩腻了以后才被转送到娼寮，下场实在是凄惨。

    看到璐璐安秀眉紧蹙，脸色惨白，西蒙娜心中长出了一口气：她胜利了，虽然与她无关，但这个敌人就这样被彻底打败了，而且如今自己还能再踩上一脚，真是舒畅。

    璐璐安咬紧了牙关，直视着西蒙娜：“你今天刻意过来，就是想奚落我吗？”

    西蒙娜轻轻的微笑着，敌人的不幸，就是她的幸事，璐璐安已经没有翻身的可能了，她对璐璐安再也不会有任何的嫉妒了，她今天来，就是要彻底证明这一点，让自己能够彻底的从璐璐安曾经的阴影下走出来。

    “不错，如今我的确是一无所有了，甚至连清白都被人夺走。”

    璐璐安坦然一笑，她毕竟不是那个曾经受过正统贵族教育的娇小姐，虽然对于被男人玷污这样的事情感到十分恶心，但她不会如一个正常女人那样纠结。

    “但是，我也自由了，只要以后有人赎出我，我一定会去赚钱，把钱还给别人，然后……我可以自由自在的去各地旅游，去看看这个世界的。”——然后，想办法回到原来的世界。这一句话璐璐安没有说出来，反正说出来西蒙娜也不可能理解。

    但是，这些都是她脑海里构思出来的计划，难得穿越到异世界，如果不去见识见识这里的名胜风景，岂不是浪费了这么一次难得的机会？曾经的胡一波，在工作之余，最向往的便是四处旅游，只有用自己的脚步去走过，用自己的眼睛去看过，才能切身体会到，大自然的壮阔与美丽，换了一个世界和身份，她依然是有这样的想法。

    西蒙娜有些惊讶的看着璐璐安，这些话可不像是以前的璐璐安会说出来的，难道她已经一无所有了，还在心底里抱存着希望和理想？

    “不要说些不可能的事情……你以后只能在娼寮那样的地方，低三下四，用你的身体去换取别人的施舍而已。”

    西蒙娜嘲讽道，她看到了璐璐安那一双并不绝望的大眼，心里很是不快。

    璐璐安看着西蒙娜，在她的眼中，其实西蒙娜只是个还未长大的小女孩，而且身为贵族，从小娇生惯养，十分自我也是正常的。

    “西蒙娜……吧？你很漂亮，也有着崇高的地位，想必今后你的地位会更加尊贵，我猜猜看，可能会是王妃，或者某个了不起的大臣夫人，肯定是一呼百应，奢华无比的生活。”

    璐璐安看着西蒙娜，就像看着一个小妹妹一般：“笼中的鸟儿虽然没有自由，但却永远不必去担心食物和安全，所以，你的生活会是万人景仰的。”

    “……”

    西蒙娜有些陌生的看着璐璐安，现在璐璐安的神情十分平静，而且看着自己的目光居然毫无敌意，甚至有一些淡淡的关爱在里面，这可是始料未及的，那样的神色，宛如一个长辈对待晚辈一般。

    她，真的是那个璐璐安吗？西蒙娜心中存有了一丝疑惑。

    两人相距很近，璐璐安轻轻的拍了拍西蒙娜的头，这是曾经的胡一波对自己的弟弟妹妹最喜欢的鼓励方式：“你很幸运，也很尊贵，希望以后你能过得快乐一点，像你这个年纪的小女孩，不应该脸上带着一些成年人一般的表情。”

    她这是有点忘了自己现在的身份，等这句话说出口以后，她才想起，自己根本不是原来的那个三十岁大叔了，而且还自身难保，居然去教育一个贵族大小姐。

    不过西蒙娜并没有恼怒，反而有些呆滞的看着璐璐安，因为刚才璐璐安那句话，真的让她心头有一点触动，更惊讶的还是璐璐安居然能说出这样的话。现在，她是真的有点想赎出璐璐安了，但是，这不可能，因为光凭两家以前的政治立场关系，她的父亲也不会允许的。

    西蒙娜没有再多说什么，也不打算再嘲讽璐璐安了，她转过身去，一言不发的带着侍女走出了牢房。

    看到西蒙娜离开，璐璐安的心里还是有些失落感：起码西蒙娜在的时候，那个恶心的死胖子不敢出现，可是现在……她该怎么办呢？

    现在的境况对于她而言，简直是毫无生机，不要说是身体变成了这么柔弱的小女孩，就算她还拥有以前的力气，也不可能在这监狱里和典狱长对着干。唯一能够抗争的方式，恐怕只有死路一条，难怪原本的璐璐安也会求死……可是，她还不想死，还不能死，她相信自己能找到办法返回原来的世界，一想到自己的妻子和孩子，以及父老亲人，璐璐安眼圈变红了，虽然只有一天的时间，但她心中已经被思念之情占满。

    不行，不能绝望……璐璐安咬紧牙关，这世界上可怜的人其实很多，哪怕现在，她也不是最惨的人，即使会被人玷污，她也决不能像前一个璐璐安那样求死，她要求生！

    ————

    西蒙娜离开监狱的时候，看到矮胖恶心的罗格纳，心中越发厌烦。想起那个身在牢房里还并没有绝望崩溃的少女，西蒙娜对罗格纳说道：“……虽然家族覆灭，但她毕竟以前是我的朋友，你要是敢欺负她，我一定会给你教训的。”

    “西蒙娜小姐放心，鄙人一定好好照顾璐璐安小姐的，请勿担心。”

    罗格纳深深的弯腰鞠了一躬。

    等到西蒙娜乘坐的马车远远地离去以后，罗格纳露出了一个狡诈的微笑：虽然说这个贵小姐不好得罪，但其实也奈何不了自己，更何况璐璐安乃罪臣之女，不管受到如何的虐待，都是合理的，不会有人真的管束此事。

    一想到璐璐安美丽的容貌和那一具温软细腻的身体，罗格纳口水都快要流出来了：“小宝贝儿别急，我这就来和你再亲热亲热。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三回

    待到西蒙娜的马车彻底没影了以后，罗格纳色心顿起，虽然说他也是年过四旬的中年人了，而且并不是没有接触过美女。但璐璐安特别的身份以及她曾经被誉为“贵族之花”的名号，都使得罗格纳疯狂的陷入了肉欲之中。

    想起璐璐安虽然已经被自己占有了她的处子之身，但居然还敢躲闪自己，罗格纳就觉得自己对她的调教还远远不够。必须要让璐璐安变得如同那些娼妓一般，见了自己以后要乖乖服从，那才是他的目标。看来，还得进一步摧毁她的尊严和意志，罗格纳奸笑着，脑海里已经浮现出璐璐安在自己面前卖弄风骚的图像了。

    “我的小宝贝儿，咱们继续捉迷藏的游戏吧。”

    罗格纳的声音刚刚传来，原本还在床上思念亲朋的璐璐安立刻全神贯注的警觉了起来，她的未来几乎看不到一丝的起色，到底……该怎么办？

    璐璐安并没有放弃过思考办法，她甚至想到了以往看到的电视剧里，有主动魅惑敌人，然后借机逃跑的那些机智女子，可是，她毕竟做了三十余年货真价实的汉子，要他变得像一个真正的娇媚少女一般去诱惑那个死胖子，她还是做不到。

    “嘿嘿，这次你可别想躲了。”

    罗格纳一脸淫笑，看得璐璐安鸡皮疙瘩起了一身：“……”她现在觉得自己同那些惨遭蹂躏的小女生似乎没什么区别，都是那么的无助。

    “来吧。”

    罗格纳突然往大床跳了过来，他是打算发动突然袭击。

    “啊！！”倒不是说璐璐安此刻真的像一般的女孩子那样胆怯，但罗格纳突然的动作的确吓到了她，幸好，她的反应力相当优秀，闪电一般的从床上跳了起来，刚才稍微歇息了一会儿，又恢复了一点体力。

    罗格纳冷笑着：“还躲？也好，我就多陪你玩玩儿，只不过，等我抓到你以后，你就别再想从床上起身了哦。”

    猥琐和恶心的话语令璐璐安胸口一紧，有一股闷气呼之欲出：到底是怎么回事？我去年买了个表的老天爷！突然就穿越，你怎么不替我的妻子儿子考虑一下？而且还穿越成了一个被关押在牢狱里受尽屈辱的小女孩，真是没天理！我胡一波活了三十多年，虽然不说做了多少善事，但也从没做过害人的恶事，凭什么要这么对待我？

    一想到这里，璐璐安握紧了拳头，她此刻就站在梳妆台旁边，看着那一面略显昏黄的镜子，璐璐安突然一拳狠狠的砸了过去……

    碰的一声，镜子被砸碎成了数块残片，即使只是一个柔弱的小女孩，盛怒之下依然是能够砸碎一面镜子的。

    璐璐安不顾拳头的疼痛，拿起了最大，也是最尖利的一块玻璃碎片，恶狠狠的盯着罗格纳。

    “你疯了？怎么可以弄破你的手！”

    罗格纳扯着嗓子吼了一声，他此刻最关心的是璐璐安有没有被划伤，至于璐璐安拾起碎片似乎打算自卫的行为，他打从一开始就没在意：这么娇弱的小姑娘，即使拿着一把锐利的小刀，他罗格纳也并不心虚，否则，枉费自己是典狱长了。只不过，现在的璐璐安是他最重要的玩物，他绝对不希望璐璐安的身体有什么明显的伤痕。

    “你别过来，否则……”

    璐璐安冷冷的看着罗格纳，其实，璐璐安本人也知道，仅凭自己拿着块破掉的镜片，也不可能会伤到罗格纳，只不过，这是她现在唯一的办法了。

    “别闹啊，你的手都划破了，赶快丢掉它！”

    罗格纳有些紧张了，害怕璐璐安做出什么过激行为来，早知道他一开始就要把这个不听话的小姑娘先绑起来。

    “别过来！否则……否则我就把我的脸划破！”

    璐璐安尖叫着，其实她不想像女孩子那样发出尖锐的叫声，不过没想到这具身体的声音可以这么尖利。当她看到罗格纳最紧张的是她手上的伤时，心底便明白了：这老色鬼只不过害怕自己的玩具被弄伤而已，所以，拿自己的脸作威胁，也许还有点用。

    “好，好，我不过来，你千万别做傻事啊。”

    罗格纳果然怕了，甚至还主动往后再退了一步。

    “……”此时璐璐安的精神高度紧张，说老实话，她也不想划伤自己的脸，更何况这张脸还本来不是她原本的脸，就算原主人可能已经自杀了，她也不愿意去破坏别人的东西。

    “……没办法了。”

    罗格纳皱紧了眉毛，随后他的嘴里传出了一阵奇怪的语言——魔法，这个世界与胡一波所处的世界最不同的一类工具，就如同某些游戏、小说里一样，利用精神和古代语言，操纵世间最奇妙力量的存在。

    实际上，魔法在主大陆虽然被高度重视，但能够使用魔法的人很少，一方面是精神力的问题，但更大的一个方面就在于，魔法必须与“介质”结合，才能使用。所谓的“介质”，是各类出土的古代饰物或者宝石，使用魔法的人，必须在身上携带介质才行，否则，任凭精神力多么高强，也无法使用任何魔法。正是如此，能够使用魔法的人，必须有足够的能力找到那样的古代饰物介质，或者出得起高价购买，而且自己的精神力还得足够才行。这也是能够使用魔法的魔法师数量一直都很稀少，而且贵族倒是大部分都会使用魔法的根本原因。

    罗格纳虽然地位不高，但也算是一个贵族，他的家族倒也买得起少数几个作为介质的饰物。罗格纳本人的精神力资质都是平平，所以他会使用的魔法不多，而且对他来说及其消耗精神力，往往使用一个最简单的小魔法都能让他累个大半天。

    所以，本来罗格纳之前也可以使用魔法来对付不听话的璐璐安，但他不愿意让自己太累，而现在眼见璐璐安“发狂”了，他也顾不得别的了，必须使用魔法！

    ——很快的，璐璐安身体的四周出现呈奇异几何形状的半透明纹路，接下来，璐璐安感到一阵头晕目眩，她紧紧的咬住牙关，才没有立刻昏过去，但整个人失去平衡，摔倒在了地上。

    罗格纳对璐璐安使用的魔法，是比较初级的魔法“晕眩”——只能让人感到头晕而已，而且只要对方也有携带介质，而且精神力强于施法者的话，就根本毫无作用的小魔法，或者对方不需要什么介质和精神力，身上穿着的物品中稍微有一点干涉魔法功能的，都可以抵御这样的初级魔法。

    只是很可惜，璐璐安现在身上除了一件被撕破的囚服，别的什么东西都没有，几乎是赤身裸体的状态，所以无法抵御这么一个简单的小魔法。

    “你这个小丫头，还真是让我为难。”

    只是这么一瞬间的功夫，罗格纳已经浑身大汗，可想而知这个人精神力方面有多么差，顶多只能比完全不会使用魔法的一般人稍微强一点，但作为王国中央监狱的典狱长，很明显就有点对不起这个位置了。

    罗格纳气喘吁吁的走到璐璐安面前，首先找来一条绳子，将璐璐安牢牢实实的捆绑了起来，随后又撕破了一点璐璐安本来就残破不堪的囚服，就着他随身携带的伤药，给璐璐安被玻璃划破的手包扎了起来，因为他根本不会使用治疗一类的魔法。

    随后，看着璐璐安几乎全裸的姣好胴体，罗格纳的邪念又起了，他双手抱起璐璐安，虽然体力消耗不小，但璐璐安太过于娇小轻盈了，他很轻松就抱了起来，丢到了大床上。

    “……嗨，让我花了这么大力气，看来今天得好好补偿我一下了，小丫头。”

    罗格纳猥琐的笑着，双手毫不留情的在璐璐安柔嫩的肌肤上肆虐着，尤其是某些敏感部位，他几乎是用挑逗的方式去抚摸着。

    而最痛苦的自然是璐璐安了，虽然全身无力，连说话的力气似乎都没有，但大脑意识却十分清晰，想到自己曾经是堂堂七尺男儿，如今被人这么凌辱，璐璐安心中悲愤交加，她总算明白为什么有些人宁愿选择咬舌自尽了。

    “小宝贝儿，可以开始了吧？”

    罗格纳狞笑着问了一句，随后粗暴的进入了璐璐安的身体，嘴里还念念有词：“以后，你一定会爱上这样的感觉，你一定可以成为一个合格的小婊子。”

    ……混账、混账！

    璐璐安心中的愤恨几乎要使得她当场晕过去，但下身传来的撕裂和痛觉让她再次清醒，其实璐璐安只不过十五岁的年龄，在胡一波原本的世界，还不算个成年人，而且璐璐安的身体比起同年级的女生而言，都显得娇小了很多。这么一句稚嫩的躯体，在不到两日内再次被人侵入，根本不会有任何快感，只会产生令人难以忍受的痛苦，现在，她就正在承受这样的煎熬。

    “啊……啊！！”

    罗格纳的魔法效果已经有所减退，璐璐安能够喊出声来，但下身难以言喻的痛苦令她只能发出凄惨的痛叫，而且，这样的痛叫对于早就心理畸形的罗格纳而言反而成了最好的****剂，罗格纳越发的得意了，仿佛体力又回来了一般，动作也更加迅速。

    尽管默认了自己是女生这一现状，但才穿越变身不过两天的璐璐安，此刻她原本的男儿尊严和现在的女性尊严同时遭到最惨烈的摧残，那份痛苦和仇恨，自然非同寻常。

    一定要杀了他，杀了他，杀了他，杀了他！

    此时能不能回到原来的世界都已经被放在了一边，璐璐安脑海里被仇恨填满了。

    “啊！！！”

    一声尖叫传来，这可不是璐璐安发出来的尖叫，而是原本在牢房外的看守发出来的惨叫。

    “哟，这死胖子居然还在[办事]呢？”

    一个陌生的声音传来，这引起了罗格纳的警觉，他惊怒的回过头：“什么人！！”竟敢打扰他享乐，简直是找死。

    然而，只是一瞬间，一把冰冷的利剑已经架在了罗格纳的脖子上。

    “胖子，你就是典狱长罗格纳吧？”

    一个金发的少年冷漠的看着原本正在璐璐安身上云雨的罗格纳。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四回

    “英雄，饶命啊。”

    感受到了生命的威胁，原本还在璐璐安身上大展雄威的罗格纳一瞬间就脸色发白，侵入璐璐安身体的那一部分顺势也滑了出来。虽然没有做到最后，只不过，这样的屈辱对于璐璐安而言已经是及其难以承受的地步了。

    “哼，废物。”

    金发的少年冷哼了一声，他的目光在瞟过璐璐安裸露的身躯时，闪过了一丝惊艳，但随即便立刻恢复了冷漠。

    璐璐安虽然还有些发晕，而且还被罗格纳肥胖的身躯压在身上，但她还是看清了少年的样子：一头短短的金发，五官清秀，十分帅气的美少年。尽管身上披着一件黑色的外衣，依然能够感觉到他身材的匀称挺拔。只不过，那一双冷漠的眼眸，令人看了以后有一种畏惧感。

    “起来。”

    少年用命令的口吻对罗格纳说道，罗格纳自然不敢反抗，乖乖的从璐璐安身上爬了起来，随后下床跪在了地上：“英雄饶命，有什么吩咐都尽管说，只要别伤了我的性命便好。”

    真是个好色没品又贪生怕死的废物，这是金发少年对罗格纳的第一印象。

    从牢房的入口处又走进来了一个身材矮小的黑衣人，这个人整个人都被黑袍包裹住了，完全看不清容貌，但是看得出来，似乎他才是这个金发少年的首领。

    “问了没有？”

    矮小的黑衣人开口了，尽管声音很细小，但璐璐安也听得出来：似乎是个女人。

    “还没，刚才这死胖子正在……”

    金发少年说着，斜睨了一眼躺倒在床上赤裸着身躯的璐璐安，尽管这不是自己的身体，但璐璐安依然感觉一阵的难受：不光是在被罗格纳这种人强迫的时候被别人看到，如今又进来一个，同时被不止一个人看到身子的屈辱感令她脸上发热。

    “要不要先杀了这个丫头灭口？”金发少年问道，似乎多杀一个人对他而言只不过跟多捏死一只蚂蚁一样省事。毕竟在他的眼中，璐璐安只不过是罗格纳拿来找乐子的玩物，虽然说这姑娘也许挺可怜的，但为了他们的任务，杀了也就杀了。

    “……”矮小的黑衣人并没有首肯，而是走到了璐璐安的面前：“小姑娘，你要是敢发出任何叫声来，我立刻就杀了你。”

    说着，她从黑袍里已经抽出了一把泛着寒光的短剑来。

    璐璐安心下大骇，虽然看到罗格纳吓成那个样子令她有一种出气的快意，但这两个人来路不明，而且敢来监狱胁迫罗格纳，说明绝非善茬，此时最好是别让他们觉得自己会给他们添麻烦的好。

    于是，璐璐安用乞求的眼神看向矮个子黑衣人，同时，紧闭着嘴巴，以此表明她不会坏他们的事。

    “……乖孩子。”黑衣人冷冷的说了一声，随后才撇过头看向罗格纳：“宰相迪恩大人的亲属现在关押在什么地方？如果你能给我们指路的话，我们可以给你一条活路。”

    “啊？”

    罗格纳浑身发抖，其实，换做一般稍微称职一点的典狱长，早就应该料想到了，迪恩宰相突然遭到国王处死，接下来即便再雷厉风行的剪除其政治势力，但肯定会有一些人暗中帮助宰相的亲属，连这个都没有想到，也只能说罗格纳的确太废物了。

    “喂，问你呢。”

    金发少年的长剑稍微往前推了一点，锋利的剑刃甚至割破了一点罗格纳颈项处的皮肉，一丝殷红的血迹滴落了下来。

    “我说、我说！”

    感到脖子发痛，罗格纳一瞬间就崩溃了：“迪恩大人的亲属，男的已经全部被处死了……女的嘛，他的夫人已经被送往了北方边境做苦役。”

    “不必废话，这些我们都知道！”金发少年冷喝了一声：“女儿呢？迪恩宰相不是有一个独女吗？她被关在哪儿？”

    “她、她……”罗格纳惊吓得连话都说不清楚了，只是用恐怖的眼神看向躺在床上的璐璐安。

    “嗯？”矮小的黑衣人相当敏锐，早已捕捉到了罗格纳眼神的变化：“……混帐东西！”

    刹那间，就连那个金发的少年都没料到，罗格纳的脑袋便和身体分了家。

    “宝辛娜大姐，你、你怎么就杀了他？”金发少年惊讶的问道。

    被叫做宝辛娜的黑衣人此刻手中的短剑还在滴血，她冷冷的说道：“我已经知道我们的目标是谁了。”

    “谁？”

    “就是……她。”宝辛娜指着被绑在床上无法动弹的璐璐安说道。

    “她、她？”金发少年双目圆睁，显然非常吃惊。

    两个人来到了璐璐安身边，看着脸上还带着泪痕的璐璐安，宝辛娜柔声问道：“小妹妹，你叫璐璐安对吧？”

    “……是。”璐璐安默认了，尽管不知道这两个人到底来这里是救自己还是害自己的，但现在的她，尊严已经遭到了很大的践踏，就是让她死，现在也可以接受。

    “混账！”金发少年怒斥了一声，“这个废物，居然敢侵犯迪恩大人唯一的女儿！”

    说着，金发少年又朝着倒在地上的罗格纳的尸体怒刺了几剑，似乎让罗格纳死得这么轻松有些太便宜他了。而且，更令他气恼的是他刚才居然还以为这个璐璐安是那种很普通的玩物，甚至还差点杀了她，他心中充满了自责。刚才璐璐安那梨花带雨的脸庞，令他心里一阵抽搐，那是多么绝望和痛苦的表情，迪恩大人的女儿竟然遭受到了这样残忍的对待，他真的非常痛恨罗格纳，甚至恨自己没能早点来救她。

    “罗维，不要做多余的事情。”宝辛娜冷冷的说着，随后，她抽出一件黑色的长袍，披在了璐璐安的身上：“赶紧走了。”

    “嗯。”罗维走了过来，轻轻的将璐璐安抱起。

    看来，这两个人是来救自己的，璐璐安感觉到生命安全暂时不会受到威胁，终于闭上了眼睛，过于激动的情绪，还有身上的痛楚，让她身心俱疲。

    看着怀里的小女孩，罗维心中越发的心痛起来。

    “宝辛娜大姐，其实……我觉得，这女孩刚才的眼神，有点像你呢。”

    宝辛娜的身子停顿了一下，随即冷声道：“……别说废话了，走。”

    ————

    等到璐璐安醒来的时候，发现自己正躺在一张干净的床上，四周是很普通的卧室家具，看上去似乎是在某家旅馆里面。而且，她发现，自己的手上和额头，都已经被很细致的治疗过了，此时包裹着一层薄薄的纱布。

    “醒了？”

    一个冷冷的声音传来，原来那个叫宝辛娜的矮个子黑衣人一直坐在她的床头。

    璐璐安转过头去，此时的宝辛娜已经取下了黑色的长袍，露出了她的身形来——非常、非常令人惊讶的相貌。一头长长的黑发，肌肤雪白，完美的五官，即便璐璐安曾经被现在的自己容貌所震撼过，但眼前的宝辛娜的相貌更加超凡脱俗，简直是个粉雕玉琢的艺术品。而且，非常的年轻，看上去似乎连十六七岁也没有，个子和自己差不多娇小。

    璐璐安看得双眼有些发直：实在是太漂亮、太完美了！

    “……看够了吗？”

    直到宝辛娜冷冷的声音传来，璐璐安才回过神，她又有些失礼了，虽然说，这个女孩的相貌确实非常完美，但那一双眼眸却是毫无生气，明明那么年轻，应该是充满着活力的双眸才对。即便是之前刚遭到了凌辱的自己，似乎在她那幽深静谧的眸子面前，都感到有一些发冷。

    “对不起……”

    璐璐安连忙转过头去，这个宝辛娜太漂亮了，她害怕自己再看她几眼的话，会被她迷住——哪怕已经变成了少女，但三十多年形成的男性思维可不是那么简单的。不过，想到自己在另一个世界有妻有儿，即便是精神上出轨，她也不能对不起家人。

    “我们是里格尔王国的特殊行动小组成员，是奉命前来搭救你和你的亲人的。”

    里格尔王国，是与利西亚王国部分接壤的国家，两个国家的国力差距很小，都属于主大陆一等的强国，正因为两方都是大国，所以才形成了长久对峙的局面，偶尔会有一些小摩擦，但几百年都没有发生过大规模的战事了，一直处于相对平衡的格局。也正因为如此，彼此更加重视对方国内发生的政治动荡。

    宝辛娜继续说道：“我已经检查过了，你的身体没有别的伤势，虽然可以理解你遭人侵犯所受到的痛苦，但为了大家的安全还有我们这次行动的顺利完成着想，明日一早便立刻离开这里。璐璐安大小姐没有意见吧？”

    “……嗯，没有意见。”

    璐璐安对宝辛娜勉强露出一个感激的微笑，虽然心里五味泛陈，但的确性命要紧，看起来她和她的伙伴是冒着生命危险潜入这个国家执行任务的，自己不想成为别人的累赘。

    “……”

    宝辛娜脸上冷若冰霜的表情微微有一些变化，但随即她便起身离开了璐璐安的房间。

    璐璐安闭上了双眼，两行眼泪却是没能忍住，流了出来……

    “…倒是真的变成女孩子了，这眼泪真他妈忍不住。”她轻声骂了一句，虽然遭到那个死胖子的侵犯，但那个罪魁祸首这么快就死了，她连找人报仇的机会也没有。虽然说，他觉得，真正的强者，无论身体发生了怎样的变化，都必须冷静和理智，不能不接受现状。但是，切身体会到被人侵犯的感觉以后，她还是感到十分痛苦，而且是精神和尊严双重的打击。

    “我、我一定要回去！”

    璐璐安在被子里暗暗的下定决心。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五回

    次日清晨，门外传来了敲门声，璐璐安睁开了双眼：果然，依然是这个奇妙又并不陌生的世界，看这个样子，寄希望于某一天突然醒来发现自己已经穿越回去的可能性大概是微乎其微了，她必须得面对这样的现实。

    “请进。”平复下自己内心的失望与纠结，璐璐安打起了精神，其实，也并没有想象的那么无助，起码，原先还在监狱里暗无天日，今天却已经被人救了出来。这么好的运气，说明她的确在冥冥之中被什么人佑护的吧。

    “起来了吗？还有没有什么地方不舒服的？”

    宝辛娜端着一盆温水走了进来。

    璐璐安不好意思的抬起头看着这个娇小而绝美的女子，外表不能说明什么，这在任何一个世界都通用，尤其是女人的外表。从宝辛娜冷漠的神色以及她昨天不动声色就能砍掉一个大活人的头颅，还有她的身份……综合来看，她的实际年龄一定远超她的外表。

    而璐璐安现在还有点不好意思，虽然已经变成了女孩子的身体，但毕竟心智的转变是不可能很迅速的，就算是再怎么善于对自己角色重新定位的人，也不可能那么快适应。她想好好的擦洗一下自己的身子，尤其是被人玷污的部分，所以，更不好意思当着宝辛娜的面从被子里出来。

    宝辛娜只是扫了璐璐安一眼，便心领神会，她将温水放在了木质的床头柜上，没有多说什么便径直走出了房间，随手关紧了房门。

    真是一个聪明的女子，璐璐安赞赏而感谢的看着宝辛娜离开的房门，随即，她从被窝里钻了出来，到底是一具年轻而充满活力的身体，下体的刺痛已经淡化了很多。脱下了身上的睡衣，璐璐安看着这一具还没有发育成熟的娇躯，感觉脸有点微微发烫。

    在原本的世界，胡一波早已结婚有子，所以对于女性的身体，他并不感到陌生，不过璐璐安的身体的确非常精致完美，肤若凝脂说的也许正是这样的躯体。感觉自己浑身的肌肤都柔嫩得跟婴孩一般，真是雪肌玉肤，吹弹可破。

    饶是胡一波曾经的妻子也是个肤质很好的女子，她此刻也不得不赞叹，这真的是人上有人，天外有天，这么娇嫩水灵的肌肤，实在是一种瑰宝。而如今，这身体的主人是自己，便不能亏待了这身子，她细致的擦洗着自己这一具娇小的身体。

    脱下了睡裤以后，她的脸更红了，下面娇嫩非常，但周围还残留着丝丝血迹。虽然早已有了心理准备，但真正看到那个部位的时候，带给璐璐安的震撼依然非常巨大，是啊……从此以后，自己变成了“她”，再也不是“他”了，而再想起那个可恨的胖子，好在他已经被宝辛娜一剑砍掉了头颅，璐璐安心中觉得真是罪有应得。璐璐安轻轻的擦拭着下身，要将那些耻辱的痕迹全都擦掉。

    擦洗完了全身，璐璐安换上了床边宝辛娜给她准备的一套衣服，是比较平常的浅粉色衣裙，很明显不是贵族衣裙，但是干净整洁，应该是新买的。璐璐安穿好了以后，走到了梳妆台的大镜子面前：眼前的少女一头长发垂肩，两只蓝色的眼睛十分动人，肤白如雪，显得十分俏丽可爱，看上去最多十三四岁的娇小模样。这一身浅粉色的衣裙虽然并不华贵，但穿在璐璐安身上却越发衬托得她清纯可人，简直就像一个精致的娃娃。

    就在这一瞬间，璐璐安心中触动无限：其实，现在这样子也挺好的，这么漂亮的样貌，在曾经的世界几乎还没亲眼见到过。而且，原本的那个胡一波虽然事业有成家庭和谐，但毕竟也都年过三十了，而现在这个身体才不过十五岁，这不就等于老天赏给自己多活了十几年的光阴吗？这确实不是个亏本的买卖……

    不过，她马上又否决了这样的想法：首先，自己不能抛下在另一个世界的家人，他一直都是个负责人的好男人，怎么可能抛妻弃子，留在这么一个熟悉又陌生的环境？其次，毕竟当了那么多年的男人，实在是很难改变自己的心智。也许，现在虽然冷静和理智，能够调整自己变成了女孩子的心态，但是，如果继续待下去，人都是要结婚生子的，让她嫁给一个男人？绝不可能！再或者，孤苦终老，那么他将会永远的将自己曾经的妻儿作为回忆留在心里，最后遗憾的离世。

    想到这些，璐璐安拍了拍小脸蛋：振奋精神！无论发生什么事，她一定要找到返回那个世界的方法，她的家人不能离开她！

    而现在，这一具精美的身体，她也不能怠慢，她要好好的保护这么美丽的容颜和躯体，任何一个人，都是爱美的，所以更不能因为自己而破坏了这一份美丽。

    璐璐安穿戴整齐，随后穿上那一双为她准备的小皮靴，走出了房间。

    这是一个单层楼结构的旅馆，似乎天色还很早，大厅里只坐着寥寥数人，宝辛娜和那个金发的少年罗维，跟一个棕色头发的青年坐在一桌，当看到璐璐安走出房间的时候，除了他们，大厅里别的客人也都带着惊艳的神色多看了她一眼。

    “来这里坐吧。”罗维朝璐璐安挥了挥手，他的表情相当和善，语气也很温柔。

    璐璐安听话的走了过去，坐到了宝辛娜的身边，棕色头发的青年上下打量了璐璐安一番，对罗维笑道：“果然和传闻的一样漂亮，早知道昨晚应该我跟着宝辛娜大姐去了。”

    听了这个青年的话，璐璐安脸色有些难堪：昨晚是她最耻辱的一夜，不光是遭到那个胖子的侮辱，还在中途被宝辛娜和罗维看到，实在是让她羞耻得满脸通红。

    “闭嘴，莱奥尔！”罗维的双眼一直盯着璐璐安看，看到璐璐安因为莱奥尔的话露出了窘迫和痛苦的神色，罗维立刻冷冷的对莱奥尔呵斥了一声。

    莱奥尔耸了耸肩，倒也没有因为罗维对他的不礼貌有什么明显不满的反应。

    “……继续刚才的话题。”

    始终保持冷淡的宝辛娜一句话，将他们的话题带回到了主题上来。

    “……嗯，那么，根据我的继续调查，”莱奥尔压低了声音，“到目前为止，首都的卫戍部队都没有任何追捕的指令传达出来。不过，今天的凌晨，中央监狱的守备军进行了大规模的调防，可见，救出璐璐安小姐，暗杀罗格纳典狱长的事情肯定是被发现了的。”

    “没有追捕令，算是目前为止最好的境况，这样我们通过关卡和城门的时候就可以避免很多麻烦事情了。”宝辛娜说道。

    “有宝辛娜大姐在，就算有追捕令也无所谓嘛，那些城门守军根本不可能拦得住大姐。”罗维用肯定的语气说着。

    听了这话，璐璐安有些惊讶的看着宝辛娜，这些人对她而言都是才认识的陌生人，具体是什么实力自然她也不知道。她只知道宝辛娜昨晚突然一剑就把罗格纳那个死胖子的脑袋砍飞了，但没想到按照罗维那么坚定的态度来看，这个宝辛娜居然厉害到有城门守军都未必能拦得住她的地步，那到底该有多么牛啊。

    “……我可不是神。”

    宝辛娜平淡的说着，随后对莱奥尔说道：“继续。”

    “接下来是最要命的信息，根据其他小队的线报，虽然正规军没有接到任何追捕令，但首都附近的两个特殊部队似乎接到了追杀的命令，其目标，应该就是迪恩宰相唯一的女儿，璐璐安小姐。”

    “什么？特殊部队！”罗维倒吸了一口气。

    “目前我们的情报人员只探听到有两个部队已经组成了追杀行动小组，但不排除其它的特殊部队也接到了类似的命令。”莱奥尔补充道：“所以，情况并不乐观啊。”

    “……是哪两个部队？”宝辛娜问道。

    “王国特殊行动部队【深红】和【水蓝】。”

    “【深红】和【水蓝】吗？嗯……的确不容乐观。”宝辛娜轻轻的叹了口气。

    璐璐安也震惊了，她的脑海里有这两个部队的一些情报：【深红】是特殊的间谍部队，里面的每一个成员都拥有十分高超的侦察和反侦察能力，同时其个人战斗力也很高，属于极高水准的职业杀手。

    【水蓝】则是特殊的魔法部队，里面的成员不仅是中高水平以上的魔法师，而且还拥有不逊色于任何一个正规军的强壮体魄。同时，八成以上的成员都拥有大陆魔法师协会的认证资格，是魔法部队中的王牌。

    这两支特殊部队不仅拥有高强的战斗力，而且也拥有资深的历史，它们都是利西亚王国建国时期就存在的精兵，往往只有极大规模的战争，才动用到他们。而很显然，璐璐安虽然是宰相的女儿，但迪恩宰相已经被杀，她又只是个女儿身，出动这么特别的两支部队来杀她一个人，实在是有些太夸张了。

    “这也太奇怪了，居然出动了【深红】和【水蓝】来追杀璐璐安小姐？为什么呀？”罗维有些不敢相信。

    “罗维，任务当中没有为什么。”宝辛娜说道。

    “呃，是的，我知道。”罗维点了点头，但他的眼睛里依然充满了困惑和震惊。

    “好了，那么……接下来，我们该怎么做，请宝辛娜执行官指使。”莱奥尔说完，微笑着看向宝辛娜。

    “既然对方没有发动正规军来搜捕，反而动用了特殊部队作为暗杀，那么，保护璐璐安小姐更是容不得丝毫的疏忽。既然没有追捕令，那我们还是走官道，而且过任何一个关卡都需要在白日，人最多的时候，这样即使遇到【深红】和【水蓝】的人，我们也有办法制造混乱，从而避开他们的追击。”

    “好，都听宝辛娜大姐的。”罗维和莱奥尔同时点了点头。

    宝辛娜说完了这番话，一双眼睛轻轻的扫过璐璐安：这个女孩，即使是被关押在了牢狱中，惨遭蹂躏，也没人管，究竟还有什么样的价值，又值得利西亚王国不惜出动特殊部队中的精英来追杀她呢？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六回

    利西亚王国首都艾斯提亚是一座人口数十万的大城市，也是全国的经济文化中心，每天都有络绎不绝的人出入各个城门。宝辛娜等人准备了一辆敞篷的马车，于是，璐璐安和宝辛娜两人扮作了探亲的姐妹二人，璐璐安一头亚麻色的长发也被宝辛娜用一种特殊的染色药物染成了黑色。罗维和莱奥尔二人则扮作随从和马车夫。

    跟随着熙熙攘攘的人群，马车缓缓的行驶到了西城门，守军的戒备并不严格，毕竟利西亚王国已经和平了数十年，而且首都艾斯提亚又处于王国内陆，这些年的守备越发松弛。当罗维递上了伪造的贵族勋章与通行证以后，守卫几乎看都没看便放行。

    璐璐安坐在马车里一动也不敢动，若是被人识破，再被抓回去，她想都不敢想自己会遭遇什么样的凌辱。

    当马车再次行进，透过半透明的窗帘，璐璐安看到那些守卫几乎没有露出任何怀疑的目光时，她总算长出了一口气，这算是套出了牢笼吧。

    坐在一旁的宝辛娜面无表情，通过这半日的相处，璐璐安觉得，这个宝辛娜大姐实在是有点过于冷漠了，简直是一座冰山。相较而言，莱奥尔和罗维两人好说话多了，只可惜现在自己是女孩子的身份，不便与他们多接触，特别是罗维，看到自己还会有些脸红，实在是让璐璐安有点无奈，若是她还是男儿身，这两个人应该很容易和自己打成一片。

    而这个宝辛娜，实在是太难以相处了，虽然她的容貌堪称绝美，但坐在自己身边实在是让人有些压抑，让璐璐安连说话都不敢。

    城门附近。

    一男一女正冷冷的看着远去的一辆马车，两人年龄看上去都只在二十岁上下，男子眼眸深邃，须发浓密，很是稳重，女子一头干练的短发，虽然相貌平平，但一双眼睛很是灵动。

    “居然直接走正门出城，真是胆大包天了，看起来对方的领队真是个庸才啊。”

    女子的声音十分活泼，听起来还有些稚气。

    “不对，对方很厉害。”

    男子淡淡的回了一句。

    “拜纳客前辈，你总是抬高别人，上次我们去追杀那个落跑的贪污犯也是，明明是个饭桶，你非要说那个人很厉害。”

    “上次是失误。”

    不容置疑的口气，显示出这个拜纳客古板而沉稳的个性。

    “哼。”

    女子轻哼一声，看向马车远去的方向，眼神里透着轻视。

    “好了，吉娜，二十分钟以后正式行动，代号零七，不要失手。”

    拜纳客说完，右手伸入茶色外套之中，轻轻的摸了摸别在腰间的一把短刀。

    “知道了。”

    吉娜露出了自信的微笑。

    马车里，璐璐安与宝辛娜相对而坐，沉默了很长一段时间。

    璐璐安又有些情不自禁的想多看看宝辛娜，因为，这个女孩太漂亮了，尽管现在的自己也是个美丽的少女，但总觉得宝辛娜身上有一种很特别的气质，似乎能够凌驾于她那绝美的外表之上，令人痴迷。

    “很好看吗？”

    宝辛娜突然冒出了一句话，吓得璐璐安连忙收回了眼光，露出了窘迫尴尬的表情，就像一个偷看美女的少年被那个美女当场逮住了一样，狼狈至极。可是，自己现在也是个女生呀，就算是女生打量女生，也并不突兀吧？

    想到这里，璐璐安似乎有了一点底气，她干笑了一声，奉承道：“宝辛娜姐姐真的很漂亮呀，让我都看得有些失神了。”

    “是吗？”宝辛娜冷冷的回了一句。

    一时间又有些沉闷，璐璐安也不好意思继续偷看宝辛娜了，只好乖乖的坐着。

    隔了一会儿。

    “我们……要坐多少天的马车呀？”

    璐璐安不安的问道，马车的颠簸感令她有一点轻微的晕车，其实在原本的那个世界，她是从来不晕车的，也许换了一具身体以后，真的有不少细微的变化。又或者，这具身体的确太娇贵了一些，暂时无法适应长时间的奔波。

    “以这个速度来看的话，大概四天就能抵达里格尔王国，然后再用一天时间抵达萨迪克城，总共五天。”

    “五天啊……”

    璐璐安感觉有些反胃，但还是可以忍受住。

    “停下！”

    宝辛娜突然一声娇喝，马车骤然停住，颠簸感一消失，璐璐安便感觉舒服了不少，她感激的看向宝辛娜：真是个好女孩，能够看出来自己身体不舒服。

    “你留在马车里，别出来，追杀你的第一批人来了。”

    宝辛娜沉声对璐璐安说道，随即起身迅速的离开了车厢。

    璐璐安心里一阵失落：原来是这个原因才停下的，不是为了自己啊。但是，一想到追杀自己的人来了，她心里一阵紧张。

    宝辛娜走出马车，此时罗维和莱奥尔都拔出了长剑——马车的正前方，一男一女从路边的大树上一跃而下。

    “哦，倒是很警觉啊，看来这次拜纳客前辈的话也许是对的。”

    吉娜脸上带着标志性的微笑。

    拜纳客则是一脸的沉静，看着宝辛娜等三人的表情犹如一潭死水，泛不起丝毫的波澜。

    事实上，他们两人已经在马车正前方的道路上准备好了陷阱，只要马车的车轮压过，立刻就能启动，到时候，只需要一刹那的时间，这辆马车便会被火药炸成碎片。这是他们惯用的暗杀伎俩。

    拜纳客与吉娜，隶属利西亚王国特殊战斗行动部队——【深红】的成员，两人虽然年纪尚轻，但已经拥有了不俗的杀人经验，是真正杀人不眨眼的实战派。

    “【深红】的陷阱布置总是那么粗糙，几百米外就能闻到火药的臭气。”宝辛娜说道。

    “哦？这个漂亮的妹妹看起来不是个花瓶，似乎十分了解我们的样子啊。”吉娜冷笑着。

    罗维与莱奥尔两人都一脸沉静的表情，知道了对方是【深红】的成员，他们更加警惕了。

    下一秒——

    两只锋利的匕首飞驰而来！不愧是专业的杀手，谈笑间便已经露出了杀机，一般的人根本无法看到他们是如何投掷出匕首来的。

    宝辛娜却连任何闪避的动作都没有，一瞬间，她的右手伸了出来，一把长约一米的法杖仿佛凭空一般的出现在了她的手上。

    两只匕首在空气中似乎遇到了阻挡的物体一般，在即将刺入宝辛娜和罗维心脏的时候停住，接下来便如同废物一般的掉落在了地上。

    “护盾？或者重力术？”

    拜纳客的头脑十分活泛，一瞬间便飞跃而起，他似乎打算凭借两旁繁茂的树林遮挡自己的身躯，从而达到神出鬼没的地步。

    吉娜也在同时闪身往身旁的草丛中躲去，同时手中迅速抛掷出数把匕首。

    这是两人作为杀手的本能，当对手是魔法师的时候，必须迅速的作出这些反应，否则，下一瞬间一定会是他们自己被敌人的魔法所吞噬。

    飞掷而出的匕首依然如同打中了一面透明的墙壁一般，无力的掉落在地上。但是，出乎两人意料的是，宝辛娜只是守在马车旁边，并没有打算追击他们两人，或者也没有打算使用攻击魔法的样子。

    两人出乎意料的表情只停留了一瞬间，下一刻，罗维和莱奥尔已经杀到了他们两人的面前。

    “这两人……有着不输给我们的速度和身手！”

    吉娜惊讶道，罗维砍向她的长剑毫不留情，但吉娜也并不是庸碌之辈，她立刻抽出随身携带的短剑挡住了罗维的进攻。

    另一边，莱奥尔与拜纳客已经在短时间内攻防了数次，两人剑技方面似乎并不大。

    罗维与吉娜两人的水平差距也并不大，一时间，谁也没有压制住谁。

    就在莱奥尔再次一剑刺空的时候，拜纳客后退了数步，已经远离了他。

    “吉娜，撤！”

    说完，拜纳客以极快的速度闪身进入树林，随即便离开了众人的视线。

    吉娜在听到这一句话以后，也没有与罗维继续下去，她虚晃一招，身体往后转了一圈，随即灵活的逃脱了。

    “……很不错的两个杀手。”莱奥尔赞叹道。

    罗维有些不满的看向宝辛娜：“大姐，你怎么不帮我们呀？你要是出手的话，那两个人早就死了，也不至于让他们逃掉。”

    “……你们不也没使出全力么？”

    宝辛娜说着，看向两人逃逸的树林，知道双方实力差距不大以后，立刻潇洒的逃离，倒也的确是十分专业的杀手，实际上，在他们布置的火药陷阱被自己识破的同时，这场暗杀就已经失败了，他们这次出手似乎也有试探己方实力的意思。

    “把前面的陷阱清除掉，就继续前进吧。”

    宝辛娜钻入车厢，里面的璐璐安并不知道外面就在一瞬间发生了一场激烈的厮杀。

    “他们这次失败了，肯定下次还会来的，返回里格尔王国还有好几天的车程呢。”

    罗维有些担忧。

    “……哦。”莱奥尔突然一拍手。

    “你怎么了？”

    “不愧是宝辛娜大姐，真是聪明啊。”

    “什么？”罗维不解道。

    “宝辛娜大姐估计已经摸透了刚才那两个人的实力水平，所以有意要让他们逃离的。”

    “啊？”

    “你呀……脑子不开窍。”莱奥尔友善的拍了拍罗维的肩膀，小声道：“他们两个要是死了，那【深红】肯定立刻会派出更强的杀手过来，所以，还是别死的好，对吧？”

    “……哦！”罗维恍然大悟：“……宝辛娜大姐真是神机妙算，简直太聪明了！”

    “要拍她马屁去她面前拍，你现在就是把她夸成女神下凡她也听不见。”

    扫除了陷阱以后，马车继续行进，前面，就是今晚要休息的城镇。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七回

    “宝辛娜大姐，你确定今晚就住在旅馆里？”

    罗维和莱奥尔两人都露出了惊讶的表情。

    “就算是王国没有发布通缉令，但这也太大摇大摆了吧？”罗维压低了声音。

    目前四个人已经进入了首都艾斯提亚西面的班纳图小镇，而且在宝辛娜的带领下，来到了小镇最大的一个饭馆进餐。

    “而且，这些饭菜真的没问题吗？”莱奥尔手上拿着刀叉，但迟迟不敢将散发着香气的食物送入嘴里。

    “没问题，没有下毒。”宝辛娜回复道，随即切下了一小片牛肉，放入了嘴里。

    “好吧，宝辛娜大姐的判断总是正确的。”莱奥尔耸了耸肩，开始大快朵颐了起来。

    罗维点了点头，也开始用餐，但马上又抬起头来：“不对，大姐，你还没回答我呢，虽然目前看起来小镇里很平和，但我们的敌人随时都潜伏在暗处吧？”

    璐璐安有些尴尬的看着三人，从一开始她就觉得自己和这几个人格格不入，这也难怪，自己原本生活在一个和平的时代，而这三个人很明显以前就过着在刀尖上跳舞的生活，随时都可能送命，这样的经历，与自己差距过大。她只好低着头细细的吃着晚餐，牛肉很香，烤得嫩嫩的，黑胡椒也相当不错，令人食欲大增，这算是她穿越到这个世界来第一次正正经经的用餐，虽然现在处境很不安全，但食物的美味是无法更改的。

    “罗维，你担心得太多了。”宝辛娜埋着头优雅的喝着汤。

    “我……我主要是考虑到璐璐安小姐的安危，真要有什么危险情况，我们几个倒有办法逃跑，但璐璐安小姐该怎么办？她只是个女孩子而已。”罗维涨红了脸。

    “哦，我就不是女孩子？”宝辛娜一句话就让罗维差点噎住。

    “不，罗维不是那个意思，哈哈……再说我们也没把您当女孩子看待过，您是我们老大，宝辛娜大姐嘛。”莱奥尔打着哈哈道。

    璐璐安有些尴尬，话题又到了她身上，好吧，她现在承认，自己的确是个手无缚鸡之力的弱女子，而且就算是以前的胡一波，那也只会点健身用的拳脚功夫，真的跟高手遇到，那也是个被虐的菜。

    宝辛娜道：“对方在暗，我们在明，所以我们是露宿野外也好，大张旗鼓的住在旅馆也好，都并没什么关系，只有我们自己做好防范，才不会真的发生险境。而且，我已经在璐璐安的身上植入了监视用的魔法，直到把她平安带回我国以前，她的安全都由我全权负责，你们还信不过我的能力吗？”

    我身上被植入了监视魔法？什么时候？璐璐安忍不住眼睛转了转，想看看什么是监视魔法。以前并不是没有想象过魔法存在的世界，现在真的身处可以使用魔法的地方，反而没任何激动和开心的心情。

    听了宝辛娜的分析，罗维点了点头：“这样呀……还是宝辛娜大姐厉害，果然想得比我们要深入多了，看来我的担心真是多余的。”

    莱奥尔白了他一眼，道：“麻烦你把我们的们字去掉可以吗，我可比你聪明多了，没那么忧心忡忡的。”

    “你……”罗维斜视道：“刚才不知道是哪个笨蛋，担心得连饭菜都不敢动。”

    “你不也是那个笨蛋？要不是宝辛娜大姐说了可以吃，你也没动啊。”

    两个人你一句我一句的斗起了嘴，倒是使得饭桌上的气氛稍微活泼了一点。

    璐璐安悄悄的看着依旧面无表情的宝辛娜：这个女孩实在是太冷了，到底她是什么样的人呢？而且……为什么总觉得她说什么话，都让自己感到很安心呢？好像，有一种天生的吸引力，让自己去相信她的所有判断一样。

    吃过晚饭以后，四个人订了两个房间，宝辛娜发话道：“莱奥尔和罗维睡隔壁房间，你们两个自行分配，一定要有一人保持随时清醒的状态。我和璐璐安小姐一个房间，有我保证她的安全，你们只需要保护好自己就行了。”

    “是。”罗维和莱奥尔两人毫无异议的回答道，看来，他们这样分配任何已经成了习惯。

    璐璐安有些敬佩的看着宝辛娜：外表看起来那么幼小，但却有这样的号召力，真是让人很感兴趣呢，只可惜现在自身难保，如何能去探究别人的秘密。不过，一想到今晚要和宝辛娜睡一个房间，她就有些脸色微红了：这还是结婚以后，第一次和妻子以外的女孩在晚上同睡一个房间呢。虽然心里有些小兴奋，但马上就冷却了下来：自己已经是个小女孩了，还能怎么样？再说了，就算还是男人，她也不敢随便做对不起妻子的事情，她可是个尽责的好男人。

    入夜。

    “你洗澡怎么花了那么长时间？”

    宝辛娜问道，令璐璐安的小脸更加红了，她总不可能告诉这个绝美的少女：自己其实以前是个大男人，这次还是第一次给这具娇俏的身体洗澡，所以难免多看了几眼。

    “……呃，好久、好久没洗澡了，想洗干净点。”

    璐璐安挤出个尴尬的微笑来，宝辛娜其实只是随口一问，根本没多在意她的这些难为情的小动作。

    接下来，宝辛娜当着璐璐安的面，将身上的黑色衣裙脱了下来，露出了她洁白光滑的身躯，璐璐安只感到眼前一亮：这是一具虽然娇小，但十分另人喷血的身材，前凸后翘，而且这个宝辛娜还穿着十分惹火的内衣，几乎只把三点勉强遮住而已，白皙如雪的肌肤看得璐璐安目瞪口呆：刚才可是把自己这具娇美的身躯看了个够的，没想到宝辛娜的身材可比自己这具小女孩的身材火爆那么多。

    然而，顺着宝辛娜光滑的小腹往下看，璐璐安看到她的小腹处，有一个很奇怪的符号，似乎是被人用刀子刻上去的，绝不是一般的纹身那么简单。

    宝辛娜根本没有在意璐璐安那一双火热的眼神，也许在她眼中，璐璐安就是个普通的贵族小姐，大家都是女人，所以在她面前脱了衣服去浴室洗澡是很普通的事情，一点都没有尴尬的感觉。

    当她侧首的时候，发现宝辛娜还目不转睛的盯着自己小腹的符号看，开口问道：“很好奇吗？”

    “那个……宝辛娜姐姐，那是什么符号啊？是你的纹身吗？”

    璐璐安实在好奇，忍不住开口问道，其实，她更想知道是什么人给她纹身的，这么绝美的少女，在那样隐私的地方有这样被人刻上去的符号，可真是惹人遐想。

    “你不知道？”宝辛娜头一次露出了一丝惊讶的神色，但随即又恢复了平静：“也是，毕竟是贵族少女，这样的符号没见过也不奇怪。”

    她说的没错，虽然现在的璐璐安没有以前原主的一些记忆，但风俗和背景、语言方面的知识一点都不缺，但现在她也认不出这个符号，只能说明原主恐怕也认不得。

    “可不可以告诉我啊？宝辛娜姐姐，说嘛。”

    璐璐安有些撒娇的问道，她觉得，现在想要拉近和宝辛娜之间的距离，这样的谈话很有必要，虽然有些恶寒，但想到现在的自己可是个娇俏可爱的小女孩，撒撒娇其实并不恶心。

    “其实也没什么……”宝辛娜拿好了浴袍，转过身子往浴室走去：“是主大陆最下贱的妓女辨识符号而已。”

    平淡无奇的语气，那样的冷漠，仿佛说的是与自己毫不相干的人。

    但是，宝辛娜这么平淡的话语，却如同炸雷一般，令璐璐安整个人都懵了，连去欣赏宝辛娜美艳的背影的心思也消去了。

    妓……女？！妓女的辨识符号？

    难道说，以前的宝辛娜是……

    璐璐安心中有一种很难释怀的感情，难怪……难怪她整个人冰冷得连周围的人都不敢接近，多么可怜的女孩……虽然并不知道她到底经历过什么样的遭遇，但看到那个扎眼的奇怪符号，再结合宝辛娜一如既往的冷漠，令璐璐安心中有一种无形的疼痛，扩散了开来，虽然这是与她真正无关的事情。

    等到宝辛娜裹着浴袍，走出浴室的时候，璐璐安痴痴的看着她：看她的外表，还是个那么娇小的女孩，比现在的自己大不了一两岁的样子，可她的人生……也许比自己残酷了几百倍，甚至更多。

    “你哭什么？”

    宝辛娜不解的问道。

    “没、没有……”

    璐璐安这才发觉自己的眼睛里居然流淌着泪水，连忙慌慌张张的把眼泪擦掉，她觉得，现在自己似乎更找不到什么话题来与宝辛娜说了。看宝辛娜那么冷淡的表情，就连自己身上被刻上那样耻辱的符号，也能对别人用那么毫不相干的语气说着，可想而知她也许……早就没有了常人的感情。

    宝辛娜总是那么沉默，她也没有问璐璐安为什么哭，只是脱下浴袍以后，便钻入了旁边一张床的被窝里。

    “我已经设下了魔法的障壁，你大可放心，就算晚上有人来夜袭，也能抵挡好一阵子的，安心睡觉吧。”

    宝辛娜说完这句话，便闭上了眼睛躺了下去。

    “……被刻上那个的时候，很痛吗？”

    璐璐安说完，真想给自己一巴掌，怎么能再提那个耻辱的印记呢？可是，她有感觉，有什么东西闷在心里一样，不吐不快。

    “……不痛了。”宝辛娜隔了一阵子，才轻轻的说了这三个字。

    璐璐安有些难过，但她也不知道该再说些什么，安慰的话，也许对这么一个早已经历了生死的人而言，显得过于苍白。如果她还是个男人，也许会心动到抱住宝辛娜，说：以后我保护你。但她不是，也不可能那么做，只能在心底里叹息。

    “我想先跟你说清楚。”宝辛娜突然开口道：“我把你从监狱里救出来，是奉了国家的命令，你不必对我心怀感激。同样，以后我要是奉命取你的性命，你也不要对我心怀怨念。”

    “嗯，我知道。”

    璐璐安露出了一个浅浅的微笑，也躺了下去，进入梦乡。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八回

    深夜，利西亚王国首都艾斯提亚王宫内。

    “父皇，这到底是怎么回事？为什么要如此独断专行？”

    皇太子弗鲁西斯，是个还没到二十岁的金发青年，他有着一双女人一般美丽的碧蓝眼眸，但眸子里映射着非同一般贵族子弟的坚强与执着，他虽然年纪还比较小，但在国内的风评十分优秀，是一个睿智而仁慈的君主。

    现在，在这个英俊的少年面前，一个胡须拉渣的中年男子颓废的坐在王座上，男子的五官虽然也十分俊秀，可以想象他年轻的时候一定是个风度翩翩的公子。但现在脸色蜡黄，如同一个病入膏肓的废人一般，一双眼睛死气沉沉，看起来极其显老。

    他就是利西亚王国的国王，拉希尔德二世，若非亲眼所见，恐怕没人相信这位还不满五十的君王竟然如此老态龙钟。

    “父皇！”

    弗鲁西斯十分愤怒，就在他巡视南边地区的这数天以内，他的父皇突然拘杀了一向忠心耿耿的显明宰相迪恩。这位宰相不仅是十分优秀的贤臣，而且曾经担任过弗鲁西斯皇太子的老师，数十年里，他兢兢业业，不结党，不营私。弗鲁西斯王子与其关系十分亲密，所以，他无法理解，这么合格的宰相，竟然被父皇在不经过上议院的审理情况下，就这么独断专横的杀害了！弗鲁西斯赶回来以后，满腔怒火。

    “……皇太子，您太失礼了！”

    一旁的一位长者，王国内臣卡奈尔轻声责备道。

    “哼！”弗鲁西斯瞪视了卡奈尔一眼，他从来没有觉得自己的父皇昏庸无为过，应该说，从小，父皇就是他的榜样。拉希尔德王只有弗鲁西斯一个儿子，所以，对其十分亲切，与一般的国王和太子之间的关系大不相同，在弗鲁西斯成长的历程里，这位父皇一直都是慈祥和英明的。

    卡奈尔是老臣，但其为人却并不令人敬慕，他曾经贪污过，也曾经做过两面三刀的事情，其人品令弗鲁西斯唾弃。弗鲁西斯认为，父皇下了这么一个重大的错误决定，一定是被奸诈的恶臣所诱骗，所以，他对卡奈尔十分不善。

    “弗鲁西斯，够了。”

    犹如一个即将迟暮的老人一般的声音，拉希尔德王的声音十分虚弱。

    “朕的所作所为，都是为了这个国家啊……你身为皇太子，不能仅凭个人的感情用事。”

    “儿臣不明白！”弗鲁西斯怒视着拉希尔德王：“为什么要杀死迪恩宰相？还把他的家人全都关押和流放了，儿臣与迪恩宰相认识十几年，他的人品，儿臣再清楚不过。说他做出危害国家的行为，绝不可能！”

    “……朕身体不舒服，要休息了，弗鲁西斯，你退下吧。”

    拉希尔德王似乎不敢直视弗鲁西斯的怒火与质问，他哆哆嗦嗦着起身，周围的两个护卫搀扶着他，缓缓的走下王座。

    “父皇！”

    弗鲁西斯站在原地大声喊着，但拉希尔德王没有回头。

    卡奈尔对弗鲁西斯行了一礼：“皇太子，王上最近身体很不好，您身为他的儿子，应该多关心他身体的健康，而不是在这里大声吼叫着。”

    “你……哼，是想说本太子失礼了吗？”

    一向温和谦逊的皇太子，在卡奈尔面前十分愤怒，他认为，这个人就是父皇铸此大错的罪魁祸首。

    “不敢，老臣也……告退了。”说完，卡奈尔也慢慢的离开。

    弗鲁西斯一个人呆愣着站在原地，那个良师益友的迪恩宰相，如今已经被自己的父皇下令杀害了，想到这里，弗鲁西斯痛苦的闭上了眼睛……璐璐安！对，迪恩宰相还有一个不满十五岁的女儿璐璐安，她现在应该还被关押在首都的中央监狱里。

    想到璐璐安，弗鲁西斯的脸有些微红，其实，他在璐璐安很小的时候就喜欢上了这个乖巧可爱，才艺多端的女孩。迪恩宰相也早已默许了他对璐璐安的感情，只等着璐璐安过了十六岁，便可以嫁入王宫成为他的太子妃。

    父皇已经犯下了大错，但好在璐璐安还活着，他现在就要去中央监狱，救出璐璐安来，就算这次父皇反对，他也要娶璐璐安为太子妃，弥补父皇犯下的过错。

    “贾法尔，我要立刻去中央监狱！”

    弗鲁西斯朝着厅外大声吼叫着。

    “皇太子，”一个神情冷毅的少年从黑暗的角落里抽身而出：“是打算去救出迪恩宰相的独女璐璐安吧？”

    这个少年隶属皇太子管辖的特殊战斗部队【绯炎】，这是一支特务战队，其综合实力远在【深红】之上，是由皇室掌管的精锐队伍。贾法尔则是年轻一辈军官中能力最出众的，同时，他也是弗鲁西斯皇太子的挚友。

    “嗯，你知道，璐璐安一直都是太子妃的最合适人选，不能让她留在监狱里。”

    “——但是，”

    贾法尔语气有些生硬，他现在内心十分纠结，不知道这个消息到底该如何启齿。

    “怎么了？”注意到老友的语气异常，弗鲁西斯心下一紧，以往遇到再怎么不利的情报，也没见过贾法尔如此失态。

    “……我之前已经去中央监狱调查了一次，就在皇太子与国王见面的时候。”

    “难道，璐璐安发生了什么事情吗？”弗鲁西斯有些焦急了。

    “是，据说，某个国外的势力渗透到了首都，有间谍潜入监狱救走了璐璐安小姐。”

    “什么？”

    弗鲁西斯脸色一变，但随即迅速冷静了下来：“大概是周边的几个国家吧，国内发生这样的政治动荡，也难免他们会采取行动……迪恩宰相的为人我十分清楚，他绝不会与他国勾结，对方劫走璐璐安，大概是想与我国进行交涉，毕竟，别的国家一定也十分在意为什么父皇会突然出手杀害了迪恩宰相。这么一来，璐璐安的性命应该不会有危险，现在我已经回到了首都，一定能够早日争取谈判，让对方平安的送回璐璐安。”

    不愧是英明睿智的皇太子，转瞬间就已经分析出了局势，贾法尔赞许的看着弗鲁西斯。但随后脸色有些凝重：“……还有，在璐璐安小姐被劫走以前，根据监狱内部分守卫的交代，那个被间谍杀掉的典狱长罗格纳，侵犯了璐璐安小姐。”

    “……你说什么！！”

    弗鲁西斯瞪大了双眼，露出了几近疯狂的模样，璐璐安被侵犯了？不、不可能！他心中迅速浮现出那个娇俏可人的少女的面庞，不敢去想象，她居然被人玷污了。这对于弗鲁西斯心中的震撼浑然不亚于迪恩宰相的遇害。

    “皇子……那个罗格纳一向比较好色，据部分守卫交代，璐璐安小姐第一天就……”

    “混账！罗格纳……给我查出他的家族来，我要灭了他的族！”弗鲁西斯此时脸色发白，若不是他从小就及其有涵养，恐怕早就愤怒得大吼出来了。

    “是，胆敢沾染皇子心爱之人，我一定不会放过，哪怕他已经死了！”贾法尔眼中闪过一丝冷冷的杀意。

    “还有一个消息……国王似乎下了追杀令，让【深红】和【水蓝】组织了特别行动组，要追杀璐璐安小姐。”

    “啊？追杀璐璐安！？”弗鲁西斯气愤得握紧了拳头：“父皇他……到底在想什么！？”

    “那么，接下来我该怎么做？”贾法尔请示道。

    “璐璐安的安危要紧，你带领你手下最精锐的成员组成行动组，去保护璐璐安，把她带回到我的官邸内。调查和诛灭罗格纳家属的事情，我会分派别的人去处理……现在父皇已经不愿意再接见我了，看来让他收回成命不太可能，所以我会亲自去【深红】和【水蓝】那里，阻止他们展开持续的追杀行动。”

    尽管弗鲁西斯现在怒火中烧，但还是十分冷静的下着命令，这是他从小到大作为一代明君的培养形成的内涵。

    “皇子，现在首都内局势很不明朗，让我去保护璐璐安小姐，那您自身的安危……”贾法尔略有些迟疑。

    “我不要紧的，好歹身边还有最精锐的皇家卫队，而且【绯炎】中高手如云，并不令人担心。反倒是璐璐安，现在人又在他国势力的人手中，我很是担忧啊。”

    “但是，璐璐安小姐她的清白已经……”

    贾法尔小声说道，也只有他这个皇太子的挚友才能够在眼下说出这个话，善意的提醒弗鲁西斯。虽然这个世界各个国家的风俗都不算十分保守，但对于皇室而言，妃子的贞洁依然是至关重要的。就算璐璐安被救回到皇太子的身边，她失去了贞操，就等于彻底断绝了成为太子妃的机会。

    “……璐璐安始终是璐璐安。”弗鲁西斯沉声道，他现在只要闭上眼睛，似乎就能看到那个长发碧眼的小姑娘正在看着他，而且一脸的无助与绝望。

    “明白了。”贾法尔说完，犹如一阵风吹过，整个人消失无踪。

    弗鲁西斯修长的秀眉拧在了一起：“璐璐安……我一定不会让你再受别人伤害的！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九回

    班纳图镇，拜纳客与吉娜已经悄悄的摸到了璐璐安等人住宿的旅馆外。

    “接下来怎么做？直接把旅馆炸掉怎么样？”

    吉娜冷笑着说道，虽然语气轻松，但并不像是开玩笑的样子。

    “……那种方式太粗劣了，而且，恐怕也没什么用，对方那三个人实力很高强，单凭我们两个恐怕无法完成任务了。”

    拜纳客依旧冷静而沉稳。

    “哼……说起来，【水蓝】不是也组成了特殊行动组吗？为什么他们的人还不出现？”吉娜不满道，已经知道对方的两个男子战力不俗，而且对方还有个会使用魔法的女子助阵，现在不和【水蓝】的魔法师回合，根本不可能获胜。

    “得到的密报是零点在这里回合，想必应该快到了。”

    两人没有等多久，片刻之间，一个穿着灰袍的高个子男人已经来到了他们面前。

    “我是…隶属【水蓝】的魔法师，艾克。”

    他的声音显得十分冷涩，整个人散发着令人不想接近的晦暗气息。

    “……就你一个？”即便是拜纳客，也有些惊讶，这可是国王亲自下达的追杀令，【水蓝】居然只派了一个魔法师前来，实在是有些太过于失礼了。

    “你们【水蓝】也太忽视王命了吧？”吉娜语气中已经夹杂着愤怒之情。

    “对付区区一个小丫头，一个持证的魔法师实在是绰绰有余。”艾克不急不躁的说着，“再说，国王陛下的命令，我们【水蓝】自然是会遵照的，只要……杀了那个丫头，不就算是完成任务了吗？”

    “……你最好可别小看了对方。”拜纳客小声提醒道：“我们要对付的，可不仅仅是一个贵族小丫头。”

    “明白。”艾克露出了一个十分自信而诡异的笑容来：“杀人嘛，很多时候总会连带着多捎上几条性命的。”

    看到艾克的表情，拜纳客和吉娜都没有再多说什么，毕竟艾克是持证魔法师，这就说明他的魔法能力和体能都属于一流的范畴，他们虽然也是【深红】中的精英，但任何一个正式的持证魔法师，在全世界都属于精英。

    艾克，现年三十一岁，自从十一岁正式学会魔法以来，他的魔法能力以飞跃一般的速度提升着，二十岁的时候已经获得了大陆魔法师协会的认证，成为了一名合格的持证魔法师。随后他加入了利西亚王国的魔法部队【水蓝】，十余年来，他参与过无数次小规模的作战行动，被授予过王国三等勇士勋章，是一个经验老道，自信而强大的魔法师。

    艾克手中的法杖轻轻的摇了摇，空气中便漂浮出了无数类似尘土一般的小颗粒，这些小颗粒随即轻悠悠的飞入旅馆的墙壁中。

    这是一种类似于爆破术的魔法，每一个颗粒都拥有不俗的破坏效果，而且发出的声音还十分轻微。

    紧接着，这栋两层楼的旅馆开始出现崩裂，只是眨眼间，一栋楼便彻底倒塌了！那些入住旅馆的客人甚至还没有从睡梦中惊醒就被岩石和柱子夺走了性命。

    “你……居然这样做？”

    拜纳客皱紧了眉头，他们得到的命令，只是要追杀璐璐安一个人，这件旅馆里还住着与璐璐安毫无瓜葛的旅客们，艾克竟然如此狠毒，连这些人的性命都不放过！

    “嗯？怎么了？”

    艾克一双眼睛波澜不惊，似乎觉得这一切都是理所当然的：“不是说过了吗，我杀人的时候一般都会多捎上几条性命的。再说了，乡野小店，又没有什么贵族入住在里面。”

    “……”拜纳客沉默了，同样是干着杀人勾当的，他自诩不会如艾克那样屠杀无辜，但是，目前他们与艾克处于同一阵线，也没资格谴责艾克。

    “真是够胡闹的。”

    废墟中，一个半圆的结界散发着淡淡的幽光，凭借着这一层结界的保护，宝辛娜和璐璐安两人都安然无恙。

    “啊……”璐璐安惊讶的看着满地废墟和鲜血，一想到那些吃饭的时候看到的别的客人现在多半已经被压倒在了这些废墟之下，她心中腾起了一阵怒火：这些人竟然不把别人的性命当做人命看待！

    “别离开结界。”宝辛娜轻声嘱咐了璐璐安一声，随即整理好了衣衫，走出了废墟。

    “还有一个活着啊？”艾克冷笑了一声：“看来你也是个会魔法的，小姑娘，懂得使用结界护盾，似乎不是一般的杂牌魔法师。”

    宝辛娜没有理会艾克，但艾克身边的拜纳客与吉娜已经展开了行动，他们敏捷的身形转瞬间就杀向了宝辛娜。

    黑暗中，从宝辛娜身后又闪出了两个身影，齐齐的挡住了拜纳客与吉娜的利刃。

    “还以为会用什么办法呢，居然搞出这么大的动静来。”

    “就是啊，我和罗维可不是那么容易就被干掉的角色哦。”

    罗维和莱奥尔站在了拜纳客与吉娜的面前，三对三，甚至双方都是两个战士一个魔法师的配置，可以说是势均力敌。

    “我本来以为，这次的任务没什么实际意义，只是保护一个已经被杀掉的宰相女儿而已。”宝辛娜轻声笑道：“不过，你们一天以内就发起了两次刺杀行动，倒是从某个方面告诉我，保护璐璐安小姐的重要性。”

    “哼，都是受命于人的，我可不像你这个小孩子那样，总是去想自己不需要去想的事情。”艾克反唇相讥。

    另一边，罗维和莱奥尔两人已经与拜纳客、吉娜厮杀在了一起，双方之间的武技差距并不明显，段时间以内是没法分出高下的。

    艾克怜悯的看着宝辛娜：“女孩，我其实可以给你一个活命的机会，乖乖投降吧。你长得很漂亮，只要你听话，我不会忍心杀你的。”

    宝辛娜脸上带着冷漠的笑容：“没必要。”

    “哦？”艾克全神贯注，早在他向宝辛娜招降的时候，已经默念了咒语，此时，最标准的战斗魔法“火之珠”已经成型。艾克是一个正式的持证魔法师，他的魔法中规中矩，不管是心中默念与魔法的塑形完成，都一气呵成，标准得简直如同教科书一般。而且，火之珠的大小非同一般，闪耀着灼眼的光芒，似乎随时都能将娇小的宝辛娜吞噬殆尽。

    “看到没有？不要执迷不悟，你还小，还有未来。”

    艾克不是一个正人君子，但也不是个嗜血狂魔，杀害无辜只是为了发动突然袭击，而现在看到宝辛娜容貌出众，他早在心中打起了算盘：这么漂亮的女孩可不多见，只要宝辛娜乖乖收缚，待他杀掉其余人和璐璐安完成任务以后，便可以把这个女孩带回自己的府邸，让这个女孩成为他众多女奴之一，以供他发泄欲望。而且，以宝辛娜的出众相貌，他甚至可以拿出来献给高一层的官员，保准他以后能晋升。

    所以，艾克故意将火之珠的效果升至最高，他相信，这个还很稚嫩的小女孩只是一个刚入门没多久的小魔法师，在见识到他这样高标准的魔法效果以后，肯定会意识到自己的弱小，那样她就肯定会投降的，毕竟人都是惜命的嘛。

    然而，宝辛娜却没有如艾克预期的那样露出恐慌和惊惧的神情，她只是冷冷的看着艾克的火之珠成型，连躲闪的准备似乎都没有。

    莫非这女孩已经吓傻了？艾克有些惊讶，他打算再劝一次。

    然而——“就一个火之珠吗？”

    宝辛娜戏谑的冷笑道，随即她的纤手轻轻挥舞了一下，下一刻，以宝辛娜为中心，无数颗耀眼的火之珠转眼就成型了！

    “什么！？”艾克惊讶道，“复数形式的……火之珠？不、这不可能！”

    在他的魔法常识中，除去闪光、微风、土块之类的小魔法之外，任何能对人体造成实际损耗或者治疗的魔法，都属于中高等魔法，比如最标准形式的战斗类魔法火之珠，都是不可能以复数形式出现的，除非是魔法师协会中最强的人物，那样的人物可是高深莫测，整个大陆有数千个拥有证书的正式魔法师，但魔法师协会最强大的人，只有不到二十个。而艾克，他自认为自己的实力和精神力，都在正式魔法师中，属于至少中等的水平，因此，他总是充满着自信。

    “对了……一定是障眼法，是利用闪光和火焰构造出来的吧，这小丫头真是懂得迷惑人。”他暗地里擦了擦冷汗。

    “是与不是，打了不就知道。”宝辛娜冷笑着，无数颗火之珠朝着艾克飞舞而来。

    “哼，既然不听我的话，那就受死吧！”艾克也怒吼了一声，将他的火之珠投掷了出去。

    结果——艾克的火之珠转眼就被宝辛娜无数的火之珠淹没抵消。

    不好！会死！艾克瞪大了双眼，不可置信的看着那无数颗灼眼的火之珠向自己砸来……

    发出了很大的爆破声，等到拜纳客与吉娜发现的时候，艾克已经成了一具焦黑的尸体。

    “什么嘛，那么拽的样子，结果这么不中用。”吉娜骂骂咧咧道。

    “……撤退！”拜纳客沉下脸来：艾克的实力绝非平庸之辈，转眼间就被杀死，而且还是在比拼魔法的时候被杀，这就说明那个小女孩的魔力远超想象，不是他们能够对付的角色。

    “站住。”

    宝辛娜冷冷的声音从后响起。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十回

    “站住。”宝辛娜语气冷漠，却也暗藏杀机，显然是要打算继续留下拜纳客与吉娜二人的性命了。

    “……”两人都是职业的杀手，自然在一瞬间有了下一步行动：拜纳客往旁边一退，而吉娜则是往另一边闪身，同时两人都向着宝辛娜投掷出数把尖锐的匕首，仅仅是在这一瞬间。匕首如同天女散花一般的朝着宝辛娜飞去，几乎没有让人能够躲闪的死角存在。

    然而，罗维与莱奥尔一脸轻松，宝辛娜本人更是不躲也不闪，这样的自信似乎有些夸张……但是下一秒，就能证明宝辛娜的确有这个自信的资本，那些匕首在半空中就被无形的一种力量打落在地，连接近宝辛娜都没能做到。

    “果然她的魔法护盾相当强力。”拜纳客暗自赞叹道，手中抽出了他惯用的武器：多功能式短剑，不仅能够伸缩折叠，还能将剑尖的部分作为暗器投掷而出，是不齿于正派骑士和武士们的“邪道之剑”。不过，作为【深红】的特务兵，会使用这样的武器毫不奇怪。

    吉娜身上的匕首似乎全都用尽，此时挥舞着一把由尖锐的三角刀叉组成的长鞭，这把鞭子的任何一节都带着尖刺，只要稍微不注意，就能让对手被鞭子刺得鲜血淋漓。而更阴险的是，这些尖刺部分都带着剧毒，也就是说，只要被这条鞭子划破哪怕一点点的伤口，都会中毒身亡，是十分考验使用者对鞭术熟练程度的武器。

    “……两个人都不是省油的灯哪。”罗维和莱奥尔也惊叹道，但他们并没有打算出手，而是稳稳的站在璐璐安的周围，随时戒备突然出现的新刺客。

    “上！”拜纳客冷冷的看着宝辛娜，虽然是一个非常强力的魔法师，但在拜纳客看来，她的身体过于娇小柔弱，恐怕比起一般的人体质都要逊色一筹，所以，要对付这样的魔法师，不要拉大和她之间的距离，应该缩小范围，以白刃战为主，打得她喘不过气来。最好是能出其不意，一招就杀掉这个小女孩，在很多实际作战中，有不少能力还不错的魔法师就是这样被刺客偷袭而死的。

    拜纳客向着宝辛娜发起了猛烈的攻势，手中的多功能短剑步步紧逼，其目标自然是宝辛娜身体的要害处：心脏，或是头颈。

    而吉娜手中的长鞭也不住的挥舞着，其目的在于减小宝辛娜的活动范围，逼迫她不得不在最狭窄的区域内面对拜纳客的短剑攻击。

    这样的作战方式，完全体现了拜纳客与吉娜二人的默契度，吉娜的长鞭舞动得呼呼作响，但拜纳客却完全没有被误伤到。

    “逮到空隙了！”拜纳客瞳孔放大，此时此刻，宝辛娜避无可避，他手中的武器朝着女孩的心脏斜刺而出。

    然而——

    “护盾！？”拜纳客不可思议的看着宝辛娜：“如此距离之下，你的护盾术居然能挡住我的短剑？不、不可能！”

    拜纳客的短剑根本没能刺入宝辛娜的身体，而是被一道看不见的盾牌挡住了，而且，随着他的用力，空气中绽放出了刀刃与盾墙摩擦出的火花。

    怎么可能会有这样的事情？莫非……这个女孩真的拥有魔法师协会最高级别——大魔导师的水平？那可是在世界范围都只有不过二十余人的最高顶点！这样一个光看外表不过十五六岁的小女孩，会拥有那样的力量吗？

    拜纳客虽然大惊失色，但毕竟经验老道，并没有在这一瞬间放松警惕，既然短剑无法伤到她，他暂时已经没有了别的办法能够对宝辛娜造成损害，只能退下了。

    接着，吉娜手中的鞭子也狠狠的砸在了宝辛娜胸腹处——同样，在距离身体数厘米的位置，被透明的护盾给阻挡了下来。

    “啊？”吉娜同样惊慌失色，仓促中，连手中的鞭子都顺势飞了出去。

    “吉娜，撤退！”拜纳客冷静下来，现在他们没有任何办法打败这个恐怖的魔法师少女，只有撤退，先保住性命，随后汇报上级，要求【水蓝】和【深红】派遣更强大的高手出马。

    “先拿你开刀吧……火柱！”

    宝辛娜一双眼睛死死的盯住拜纳客，拜纳客的脚下转瞬间便升起了一股巨大而灼热的火焰之柱，其半径足足有两三米，拜纳客虽然身手敏捷，但就在这一瞬间，他已经被熊熊的烈火吞噬了。

    “啊啊啊！！”拜纳客浑身都是火焰，整个人在地上疯狂的打滚，然而，这是借由精神力产生的魔力火焰，并不是那么容易熄灭的。

    莱奥尔已经来到了拜纳客面前，手起刀落，拜纳客整个头颅飞了出去。

    “……给你一个痛快。”莱奥尔道。其实，他们这三个人的小队里，只有宝辛娜一个人才是最主要的战斗力，他和罗维两人尽管实力不俗，但只能配给宝辛娜补刀用，平时帮忙打探消息才是他们的最主要职责。

    “……你们是！”吉娜震惊了，一直以来都沉着谨慎，参与过无数暗杀行动，几乎没有失手过的前辈拜纳客，转眼就被他们打败。

    起初，她甚至没有瞧得起这些来自国外营救璐璐安小姐的人，但现在，她终于明白，自己面对的敌人到底有多么强大。而且，这个魔法师少女拥有令人战栗的魔法驾驭能力，光是刚才击杀艾克，打败拜纳客的魔法，就让吉娜无可奈何。

    她终于想起来了，里格尔王国的危机管理部门中，有一个特别强大的行动组，虽然拥有数名精英，但据说，其执行官才是最强大的人物，拥有比肩大魔导师级别的魔法能力……那位执行官，据说是个非常年轻的女子，拥有绝美的姿容。

    非常年轻……绝美容貌……看着眼前一袭黑色长裙打扮的宝辛娜，吉娜浑身发抖，原来，那不是空穴来风，而是真实存在的！她第一眼看到宝辛娜的时候，只是觉得这个小姑娘容貌十分出众，因为看起来太过于幼小，从而忽视了她可能的身份，但没想到，那个在杀手界也声名显著的女子，近在眼前。

    “你们是里格尔王国的危机管理特殊行动队【黑衣新娘】吧？”吉娜的脸色变得苍白，经验老道的拜纳客被杀了以后，她一个人面对这种突发的不利状况，实在是想不出什么应对措施，使得她呆立在原地。作为一个特殊战斗组织的杀手，她从不畏死，可是，当面对的敌人超乎想象的时候，她依然会感到恐惧，毕竟她还太嫩了。

    “没错。”宝辛娜回应道。

    一道剑光闪过，吉娜脸上的表情定格在了惊愕和绝望的那一瞬间，她的心脏被罗维一剑扎扎实实的刺中，顷刻间便气绝身亡。

    罗维虽然比起莱奥尔来说，性格要淳朴一些，但这并不表示他不会对自己的敌人痛下杀手，即使是女子。更何况，罗维心里十分清楚，如果他刚才没有出手，下一刻，将会是宝辛娜那及其凶恶的魔法攻击。到那个时候，吉娜会死得更惨，也许会支离破碎，又或者如同艾克和拜纳客一样，被烧成黑炭。

    “宝辛娜大姐，你之前不是说这两个人活着更好么？”罗维拔出了刺进吉娜胸口的利剑，有些忧郁的问道。

    “……我很善变而已，就这样。”宝辛娜丢下这句话以后，往璐璐安身边走去。

    莱奥尔看着这一场激战过后的场景，心中默默的想着：也许，宝辛娜杀掉这三人是为这些无辜死去的人出口恶气……不过，是与不是，也不要紧了。更何况，他们这个组织的成员，哪一个不是手上血债累累，有什么资格替无辜的人出气？

    “你不要紧吧？”宝辛娜问道。

    “嗯，没事……”这是璐璐安第一次见识如此激烈的打斗，之前的那一次，她躲在马车里，并没有看到外面的动静。而这一次，她是在比较近的距离看到的，莱奥尔和罗维与敌人交战的时候，那一刀一剑的厮杀，令她血脉沸腾。而宝辛娜犀利的魔法进攻，更是让她倒吸了一口冷气，这个女人太可怕了！如果宝辛娜的上级下的是杀了她的命令，那她……简直不敢想象自己会是怎么个惨烈的死法。

    璐璐安整理好了衣裙，从床上走了下来，看着周围一地的废墟、鲜血，还有那几具死法各异的尸体，璐璐安心里一阵压抑，差点就要呕了出来，脸色变得十分惨白。毕竟，就算是原本是个成年男子的心智，但在那个相对比较和平的世界里，很少能够亲眼见到这样的场景。

    “到底曾经是个贵族小姐，恐怕是没见过这样满地鲜血的景象吧？”宝辛娜说道，但语气里并没有一丝一毫的嘲讽。

    璐璐安看了一眼宝辛娜，心中不免有所感慨：看得出来，宝辛娜身处于多么险恶的环境，她和自己，简直不是一个世界的人。这么柔弱的外表，不知道遭遇过多少危险，还有她那小腹处的耻辱印记……璐璐安曾经非常好奇宝辛娜到底遭遇过什么，但是现在，她觉得，自己也许根本不想去了解宝辛娜曾经遭遇过的事情——那必然是炼狱。

    而从炼狱中走出来的宝辛娜，与恶魔似乎也没有什么不同了，难怪……她的表情总是如此冰冷淡漠。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十一回

    旅馆虽然被摧毁了，但好在马车是被放置在院子里，虽然现在还没有天亮，但宝辛娜还是带着璐璐安走进了马车，虽然杀败了这一批追杀的刺客，但并不代表【水蓝】和【深红】就不会再派新的刺客前来，还是赶路要紧。

    更何况，旅馆变成了废墟，现场还有那么多具尸体，如果再不逃脱的话，发现的人多了以后会惊动班纳图镇的警备队，那样就增添了一些不必要的麻烦。

    在马车上，璐璐安时不时的打量着宝辛娜：她对她的经历依旧保持着好奇心，同时，也很想知道，她的魔法为什么会这么厉害。

    穿越到了这么一个拥有魔法的世界，自己却不会使用魔法，这是多么悲哀的事情。璐璐安真想向宝辛娜学习一下魔法，说不定，以后她也能那么厉害，这样就不必担心这么一具柔弱的身体会受人欺负的事情了。

    但是，宝辛娜的态度太过于冷漠，璐璐安实在不知道该怎么向这种人开口，也只能一直闭着嘴巴，不好随便和她搭讪。

    另一边，艾斯提亚首都，【深红】和【水蓝】的据点内也并不太平，当艾克、吉娜、拜纳客三人阵亡的消息传来以后，两个组织便紧急召开了特别会议，双方就国王的追杀令进行了一番激烈探讨。

    “事实上，弗鲁西斯皇太子殿下已经向我们施压，命令我们不得再派遣刺客前去追杀璐璐安等人，现在，拜纳客和吉娜失败了，折损了两个精英……我想，这件的事情恐怕不是我们当初想象的那么简单。”

    此时说话的，是【深红】的第二负责人，巴迪斯。

    “……不光是你们损失了两名精英，我们【水蓝】不也损失了一个拥有证件的魔法师吗？”【水蓝】的发言人是在整个机构内，魔法实力排名前五的干部，希丝卡。

    “这是非常令人痛心的事情……但是，国王的命令是绝对的！”老迈的卡奈尔说道，“一定要继续派遣人手，璐璐安不死，这件事情就没办法善终。”

    “……”希丝卡冷冷的看了卡奈尔一眼：“说起来，这次国王在没有经过上议院的同意下就处死了迪恩宰相，如今又发布这么一项赶尽杀绝的追杀令，卡奈尔大人，您不觉得很奇怪吗？还是说，您知道些什么？”

    “你是在质疑国王的英明决策吗？”卡奈尔愤恨的看着希丝卡，但希丝卡并没有被卡奈尔这样的眼神给吓住，反而是十分冷静的微笑着，不为所动。

    “质疑万万不敢，毕竟我只是【水蓝】的七位管理者之一，我们是以服从命令为主的。”希丝卡抱着胸，用嘲讽的语气说道。

    “哼，既然知道你们的首要职责是服从命令，就不必关心这些多余的问题。”

    “只不过呢，作为执行者的我们，也应该有权判断任务的合理性……否则的话，我们岂不是成了盲从者？国王以前可是颁布过，调动特殊战务部队是应该有上议院的批准，否则我们是可以拒绝执行的。”

    “你！你这是在藐视国王的权威？”卡奈尔怒火中烧：这些年来，特殊战务部队越来越不好控制了，偏偏他们又是拿着国王年轻时候颁布的一些制度说事，真是让人头痛。

    “万万不敢啊。”

    希丝卡冷傲的笑道，她轻轻的抚弄着垂在胸前的一缕金色长发：“只不过，如果误会了国王的意图，那才是对国王的藐视吧？”

    “什么？”卡奈尔用他那年迈而嘶哑的声线咆哮着：“国王的命令还会有假吗？白纸黑字的事情，这么浅显易懂的语句，你还敢说误会意图？我看你们这些特殊战务部队就是历练少了，所以早就成了一群吃干饭的东西！看看你们的成绩，这才过了一天，就折损了三个人，三个啊！不管是【深红】的刺客还是【水蓝】的魔法师，那可都是我们国家花了大价钱培养出来的人才，结果呢？这么不堪用！”

    “卡奈尔大人，您这样子，可真是有失风度啊。”希丝卡戏谑的说着，她是国内几家元勋贵族的长女，所以尽管职务比起卡奈尔差很多，但即便是卡奈尔也不敢动她，也只有她敢在这样的会议上调侃卡奈尔。

    “而且，您这么说，实在是伤了我们的感情啊，要知道，【水蓝】的实力，即使是放在全大陆，也可以说是第一流的魔法部队，去年的联合魔法比赛我们还获得了第一呢，难道这些成绩就因为一个小小的失败就可以被抹杀？要知道，我们的对手也是其他国家的精英，战场之上，胜败都是兵家常事，单凭这个来说我们是废物的话，简直是寒了我们所有【水蓝】的成员的心啊。”

    沉默寡言的巴迪斯也不满了：“大人，我承认这次我们【深红】损失了两个人是一个失误，但您不可以如此否认我们本来拥有的名誉！”

    “就是啊！”

    “说起来，最早还是卡奈尔大人您说这只是个小小的任务而已。”

    ……

    会议厅喧闹了起来，在希丝卡和巴迪斯两人说完以后，其余的大小士官也多少表达了一些对卡奈尔言辞的不满之意。

    “……”卡奈尔有些无奈的看着众人，但他随即狠狠的一掌打在了桌子上：“事已至此，你们再怎么吵闹又有什么用？难道就这么吵下去，放任国王的命令不顾吗？”

    “当然不会。”希丝卡微微一笑，道：“卡奈尔大人，迪恩宰相被杀和追杀璐璐安小姐，两者之间到底有什么联系，您身为国王陛下的肱骨，应该不会不清楚吧？我们想要知道的，就是这些而已。”

    “哼，此事为什么要告诉你们？你们只需要去执行命令就行了！”卡奈尔用不可理喻的语气对希丝卡说道。

    “这样啊……”希丝卡优雅的垂下原本还在抚弄长发的手，随即，念起了一个咒文。

    “电牢！？”感受到了浑身被电流紧缚着，卡奈尔震惊了，就算知道希丝卡一直对他很反感，但他万万没有想到这个女子会在会议厅里向他出手。

    “你、你疯了？希丝卡！你竟然敢向你的上司使用电牢术？你这是以下犯上知道吗？”卡奈尔怒吼着。

    “谁让你一直不说呢。”希丝卡依旧一脸微笑，似乎并不知道自己现在以下犯上到底是多么严重的罪行。

    “你！巴迪斯，你还愣着做什么？赶紧动手，给我抓住这个无法无天的女人！”卡奈尔朝着巴迪斯大喊着，巴迪斯一直是个忠心耿耿，沉默寡言的硬汉，只要有任何命令，他都是会一丝不苟的去贯彻的。

    然而，巴迪斯这次却并没有出手，他只是站了起来，拔出了长剑——指向了卡奈尔：“得罪了，卡奈尔大人！”

    “你们……！”卡奈尔目瞪口呆，万万没有想到，巴迪斯居然和希丝卡两人串通好了，他再看了看在座所有大小士官的表情，很显然，这是有预谋的！

    “是要造反吗？！”卡奈尔震惊道。

    “当然不是造反。”希丝卡回答：“我们已经接受了皇太子的要求，撤销追杀璐璐安的命令，同时……暂时拘押您，卡奈尔大人。”

    “押下去！”巴迪斯说完，两个强壮的【深红】成员便将卡奈尔架起，一步一步的朝着会议厅外走出去。

    “你们，你们会后悔的！国王的命令才是最正确的，你们敢背叛国王，迟早会付出代价的！”卡奈尔怒吼着。

    希丝卡和巴迪斯则是别有深意的看着卡奈尔。

    “……真是遗憾啊，结果还是没能撬开他的嘴。”希丝卡不无遗憾的说道。

    “总会有机会的，起码他已经被我们控制住了。”巴迪斯道。

    他们两人现在选择了追随皇太子，因为希丝卡的姐姐就是国王的宠妾，通过姐姐的口中已经得知了国王拉希尔德二世目前已经病入膏肓，在这个时候选择跟随皇太子比等到国王驾崩以后再去抱新皇的大腿要有用多了。

    随后的几天，璐璐安并没有遭遇新一轮的刺客，这让她紧绷的心情稍微有了一些放松。

    四人终于抵达了利西亚王国边境的城镇——奴内林。

    “明天，只要穿过奴内林峡谷，就能进入里格尔王国。”罗维说道。

    现在他们正在奴内林的一家饭馆内吃着晚餐，这里每天都有不少往返于两国之间的商人，虽然人多了会龙蛇混杂，但其实这样更加安全。

    “是吗？那太好了，这样就暂时可以放心了吧？”璐璐安笑着问道。

    “不过也不可以大意哦，也许某些敌人就是想趁着我们即将离开利西亚王国的时候，发起突袭，往往人在这个时候的警惕性是最差的。”莱奥尔吓唬璐璐安道，通过这几天的短暂相处，除了宝辛娜还是冷漠以外，璐璐安活泼的个性倒是让罗维和莱奥尔和她亲近了不少。

    “莱奥尔大哥总是吓人，有宝辛娜姐姐在，敌人肯定偷袭不到的，对吧？”璐璐安故意将话题引到宝辛娜身上。

    “如果在一千米以内的话，的确是可以感受到的，除非敌人能够操纵昆虫什么的。”宝辛娜还是很冷淡，不像罗维和莱奥尔两人，对于即将返回祖国有一点兴奋感。

    “……”见到气氛一下子沉静了下来，璐璐安连忙问道：“罗维，告诉我里格尔王国有些什么特产名胜好不好？”

    “哦，好啊……”看到璐璐安主动找自己搭话，罗维脸色微微一红。

    就在这个时候，饭馆的门打开，一个男子走了进来，他的表情非常冷峻，尽管长相十分俊秀，但给人一种阴沉诡异的感觉。男子不经意间，瞟了一眼正在用餐的四人。

    “璐璐安吗，终于找到了……”男子低声道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十二回

    表情冷峻的男子就是弗鲁西斯皇太子的亲信——贾法尔，可以说是整个利西亚王国境内综合能力最优秀的特务兵。

    此刻的贾法尔杀气全无，即便是宝辛娜拥有非常高强的探测用警戒魔法，也没有将他列入威胁目标。

    贾法尔来到了饭馆的一个角落，点了一个简单的菜式，沉默的坐着。

    璐璐安所在的那一桌情形全被贾法尔看在眼里，原本他以为璐璐安是被当做囚犯一般的看守和押送着，然而，眼前的景色却并非如此，对方的三人对璐璐安非常友善，而璐璐安也有说有笑，看上去并不像一个刚刚历经家族巨变的悲惨少女。

    那么，接下来该如何行动？贾法尔敏捷的头脑随之活泛了起来，虽然对方的三人看上去并非穷凶恶极的敌人，但毕竟所处的阵营不同，光凭交涉恐怕是没有办法说服他们将璐璐安交还给自己的。

    贾法尔眼神变得冰冷：必须用强的！这是立场和原则性问题，没有讨价还价的余地。即便今后皇太子可能会在谈判桌上要求对方交还璐璐安，但那不是他考虑的问题，他是皇太子的亲随、部下、好友，现在他的任务就是把这个深受皇太子喜爱的女孩带回去。

    ————

    次日，马车行驶在通往里格尔王国栈道的路上，奴内林峡谷是一条细长的山谷，一旁是绝壁，而另一旁则是湍急的河流，地势非常险要。在上百年以前的两国战争时，这里是最要紧的关卡所在。

    “……！”马车里的宝辛娜突然警觉了起来：她感受到了危险的气息！

    “留在马车里，有新的敌人来了！”她朝着璐璐安吩咐道，随即走出车厢，一跃至马车的顶篷上。

    “是敌人吗？”莱奥尔与罗维此时也已经全神贯注。

    “嗯。”随着宝辛娜肯定的答复，两人拔出了长剑。

    “攻击！”绝壁缝隙的地方，突然间飞射出数把铁质的弩箭，其目标全部在宝辛娜、罗维和莱奥尔三人身上的要害处。

    “来了！”宝辛娜沉声道，随即纤手一招，三个半透明的光之护盾眨眼间成型，保护住了三人，否则，刚才那一瞬间全方位的弩箭攻击，肯定是避不过去的。

    “进攻！”随着隐藏在暗处的贾法尔一声令下，十数个身手敏捷的特务兵出现在了宝辛娜等人的面前，他们之前全部都躲藏在峡谷绝壁的缝隙之内。这些人全部是贾法尔从【绯炎】内调动出来的，每一个人都有着最一流的战斗技巧。

    培养一个魔法师，需要的不仅仅是费用高昂的“介质”，而且还得看每个人不同的精神力与魔力潜质，鉴于此，没有一个国家会把大量的军备预算投入到魔法师的培养中，他们更宁愿招募合格优秀的魔法师。

    但是，战技兵则不同了，虽然说每一个人的体质都有不同，但只要挑选身材矫健的人，就可以大批量的培训，所以，特务战技兵的数量非常多，而且形成了不同的战斗部队。即便是并不很强大的利西亚王国，也拥有超过两位数的特务战技兵部队，由皇太子掌权的【绯炎】自然是其中的翘楚。

    “看来，这次的敌人可不太好对付……”宝辛娜一眼便看出这一批人与之前所遇到的完全不同，拥有更犀利的战斗兵器和更迅捷的身手。

    “啊！”在颠簸的马车上，罗维与一个跳上了马车的特务兵短兵相接，这一次的对手比起吉娜和拜纳客而言，攻势更加凌厉，仅仅是一个照面，罗维差一点武器就被打掉了，对手强劲的力道震得他户口发麻。

    “……呃，好强！”莱奥尔也在另一边与一个特务兵交战，即便是他的经验略高于罗维，此时也几乎被人压着打。

    “不要和对方缠斗！”

    宝辛娜一脚将一个特务兵从马车顶篷上踢落了下去，此时马车依然疯狂的颠簸在狭窄的栈道上，前面又有罗维和莱奥尔两人与敌人苦战中，束手束脚的打法使得她没有办法使用攻击性强大的魔法。

    不过，这并不代表宝辛娜完全无法使用魔法，在这样的短距离内，能够起到作用的魔法自然只能用电属性的，在她几个强大的“电击术”之下，好不容易跳到马车顶篷的几个特务兵只能绝望的跌落下去。

    “果然很强。”

    贾法尔双手各持着一把短剑，他手上的武器并非凡品，而是一种特殊的魔法武器“芒。高斯”，其中一把能够轻易划破魔法师使用的魔法护盾，同时另外一把也对持有者本人有着加护的力量，可以抵御一定程度的魔法伤害，是价值连城的双手武器。

    “芒。高斯？”宝辛娜一眼便认出了这魔法双剑的名称，她冷冷一笑：“想不到会遇到拥有这种武器的人。”

    “小姑娘，我不会手下留情的，只奉劝你一次：现在丢下马车里的女孩离开，我可以保证你们三人都能平安离开。”贾法尔说着，但丝毫没有放松警惕，已经做好了全力一战的准备。

    “来吧，咱们不需要说什么废话。”宝辛娜手中的法杖绽放出耀眼的色彩，眨眼间凝聚了数个细小的光球，朝着贾法尔的身体飞去。

    “复数形式的闪光球，小把戏而已。”贾法尔手中的芒高斯不断的挥舞着，划过一片白闪闪的亮光，而那几个光球就像是漏了气的气球一般，逐渐消失于无形。

    “……”宝辛娜脸色一沉，这还是她第一次露出这样的模样，说明已经陷入了苦战。

    而另一边的莱奥尔和罗维虽然好不容易奋力击退了两个特务兵，但立刻又有两人飞身跃上马车，使得他们毫无喘息的机会。

    宝辛娜的身法其实并不算很出众，现在她的魔法护盾有着被芒高斯撕裂的危险，不得不迫使她在狭小的马车顶篷上闪身躲过贾法尔的攻击。

    这个时候，已经距离里格尔王国的国境线很近了，只要通过这一条狭窄细长的栈道，便正式进入里格尔王国。

    此时的璐璐安，正双手握紧，脸色苍白的坐在颠沛不已的马车里，外面激烈打斗的声音已经传到了她的耳中。现在宝辛娜和莱奥尔、罗维他们三人正在和十分强大的敌人交战，但自己却没有任何办法帮助他们。璐璐安为此自责不已，要是她也拥有魔法，或者强大的战斗技巧，那么这个危急关头或许能帮助他们。

    “有机会！”宝辛娜一个踉跄，贾法尔看准了机会，锐利的短剑划破而过，其目标正在宝辛娜的心脏部位。

    宝辛娜避无可避，危机之中，立刻使用了一个“风刃”魔法，顷刻间风之刃如同刀光一般，往四周飞射而出，其中一道风刃刚好将芒高斯打回。

    “糟了！”宝辛娜却道了一声不好，原来风刃的飞散范围太广，所以她此前才一直不用，而现在紧迫关头她条件反射一般的使用了这个魔法，却没能立刻想到可能造成的后果。

    一道锋利的风刃划破了马车的车厢！

    马车要散架了！

    宝辛娜立刻纵身一跃，跳到了旁边的一棵树枝上。

    同一时刻，贾法尔也跳到了栈道上。

    “啊！”璐璐安惊叫了一声，下一瞬间，马车高速行进的惯性导致了她所在的被割裂的马车厢部分失去了控制，整个车厢随着滚动的车轴掉落进了峡谷的河流中！

    “璐璐安！”

    罗维惊叫了一声，立刻便要飞身跳下去。

    “你疯了？”莱奥尔拉住罗维，以这样的高度调下峡谷的河流，恐怕必死无疑。

    “璐璐安，璐璐安她……掉下去了！”

    罗维撕心裂肺的喊叫着，急得双眼泛红。

    “我知道！你要冷静！你跳下去只会跟着陪葬而已！”莱奥尔死死的按住罗维。

    贾法尔举起了一只手臂：“收队！”

    他来这里的目的是带回璐璐安，而不是与这三个人交手，现在璐璐安跌入了河流中，那么他接下来的任务当务之急便是要去河流的中下游区域搜寻，生要见人，死要见尸。否则，他还有什么脸回去给王子交代？

    随着贾法尔的一声令下，原本还剑拔弩张的【绯炎】队员全部收回了武器，迅速的撤离了，简直来去如风。

    “宝辛娜大姐，怎么办，怎么办啊！！”

    罗维慌慌张张的跑到宝辛娜身边。

    “……是我不好，下意识就使用了风刃。”宝辛娜紧蹙着眉头，这是她头一次露出了惋惜的神色：“从这个高度掉落峡谷……恐怕是凶多吉少，我们的任务……失败了。”

    “你说什么？”罗维激动不已，他狠狠的按住宝辛娜的双肩：“宝辛娜大姐，你可是我们的长官！你怎么能说失败呢？我们不是从不言败的吗？”

    罗维的力气很大，宝辛娜在他面前并没有使用魔法护盾，只是这么用力一按，她纤嫩的香肩已经被按出了红红的印记来，虽然很痛，但此时宝辛娜心中也感慨连连，并没有抽身甩开罗维的双手。

    “罗维！”莱奥尔跑过来拉住了罗维：“这也不能怪宝辛娜大姐，你太失礼了！”

    “……”罗维眼神一暗，颓废的放开宝辛娜：“对不起……我……”

    宝辛娜摇了摇头：“也许还有一线生机……我们，沿着河流的中下游去寻人试试。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十三回

    基兰镇，地处朵纳河的中下游地区，朵纳河水产丰美，所以其中下游地区的沿岸城镇大都得到了很好的发展，比起西北部一些地区而言，简直可以说是繁华异常。河道两岸是密集的平民建筑，这里的妇女大都会在清晨或是午后到河边清洗衣物。

    弗洛塔大婶是一个十分普通的中年妇女，但是她总是会在比别人更早一点的清晨到朵纳河边清洗家里的衣物。会选择人少的时候来河边洗衣主要是不喜欢和别的妇女聊天，因为她非常自卑。自卑的原因有不少，其中最主要的两个是：她的丈夫死得早，家里的收入十分低微；其次则是她唯一的儿子有轻度智障，尽管并不是完全的傻子，但一直以来都遭到周围的人嘲笑，又因为家贫如洗，如今儿子已经二十五六岁了，却依然没有女人愿意嫁给他。在这个年代，像弗洛塔这样年纪的妇女，至少都已经抱上一个孙儿了。

    这一天，她一如既往的来到河边打算清洗衣物，儿子虽然头脑不好，但体力还不错，在镇子里给人帮忙做一些简单的零工补贴家用，所以脏衣服很多。

    “那个是？”

    弗洛塔看到河中飘来一些零碎的木板，这并不罕见，也许是从上游的地区漂浮下来的垃圾。然而，弗洛塔接下来则看到了一个惊人的景象：一个少女也随之漂在河面上，她的身体大部分倾斜在一张较大的木板之上，再经过沿岸专门留给妇女们清洗衣物用的石阶时，大块木板卡在了石阶上。

    “天哪，是个小女孩！”

    弗洛塔惊讶不已，她第一反应是去通知警备队，因为顺着河流漂浮而下的人，大概是在上游地区遭到杀害的尸体。但是，当她看清了少女的样子时，心中的惊恐却一下子消失了：少女一头亚麻色的长发，肤色白皙，眼睫毛又密又长，五官十分出众，身材娇小，大概十三四岁的模样。

    “真漂亮，在镇子里都没见过这么好看的。”

    弗洛塔走过去，把少女从木板上抱到了岸边，少女的身体十分轻盈柔弱，弗洛塔平日又是要做工的，所以力气足以抱起她。

    “唉，可惜死了……嗯？没死？”

    感觉到少女的呼吸十分均匀，弗洛塔判断：这个女孩还很健康的活着，现在大概只是昏迷了过去。想了想，弗洛塔还是决定趁着现在岸边和街上的行人很少，干脆就悄悄的把这个女孩带回家里去，给自己的儿子做媳妇好了，这可真是送来的儿媳妇。

    璐璐安渐渐的清醒了过来，她发现自己现在正睡在一个十分破旧的木屋里，房间中一股子淡淡的霉臭气息，这大概是经年累月形成的，房屋的主人似乎并不是一个肮脏邋遢的人，只是房子实在是太凄惨了，而且屋子里的摆设都十分老旧。

    “啊……”

    璐璐安这才发现自己裹在被子里的身体是光着的，也就是说，在她晕过去的时候，有什么人把她身上的衣物都脱掉了。这令她头皮发麻：难道自己遇到色狼什么的？她只记得自己在马车里，然后马车在战斗中受到破坏，随即她掉下了山崖……

    幸好，小命还在。这是她目前为止唯一庆幸的事情。

    “你醒啦，小妹妹？”

    一个粗壮的中年妇女推开了房门，端着一碗粥走了进来。

    “……这为大婶，是你救了我吗？”

    璐璐安仰头看着这个中年妇女，妇女的长相虽然很普通，但胖胖的脸庞看起来还是显得非常和善，这应该是个质朴的贫民——璐璐安下了判断，心里也有一丝自得：还好不是恶人或者男人，不然就悲剧了。看起来自己还是蛮受眷顾的，往往穿越变身世界的主角掉下峡谷或者绝壁什么的，都是不会死的，而且会被一些普通老百姓救醒，现在自己就是这样的待遇。

    “也谈不上救，我在河边洗衣服的时候看到你飘在河上，就把你带回来了。我叫弗洛塔，叫我弗洛塔大婶好了。”

    弗洛塔露出了淳朴爽快的笑容，将手中的粥递到了璐璐安的面前：“小妹妹，吃吧，你肯定肚子已经饿了。”

    “……真是不好意思了。”

    璐璐安接过饭碗，虽然调羹和饭碗都十分老旧，但洗得干干净净的，倒也不至于让人觉得恶心，只不过这个粥……看起来就是一碗温热的清水加上几粒小米，不过命都是别人救的，而且看起来这个弗洛塔大婶家里应该很贫困，自己怎么好意思瞧不起别人好心为自己准备的食物呢？于是，璐璐安端起碗，不紧不慢的吃了起来。

    “小妹妹，你叫什么名字呀？家里人在哪儿？”

    弗洛塔趁着璐璐安吃饭的时候，开始打探她家人的情况，毕竟看这个女孩子的样貌十分尊贵，说不定是某个贵族家的小姐，如果是那样的话，自己的儿子就不可能娶她当媳妇了。但是，把她平安的送回家去，应该也能得到一些报酬的，弗洛塔算计着。

    “……我叫露露。”

    璐璐安保留了以前作为胡一波时候的机敏，她并不知道自己现在还是不是在利西亚王国，但考虑到宰相女儿这个禁忌身份，如果一旦曝光，说不定顷刻间就会有刺客前来取她的性命。而现在身边已经没有宝辛娜和罗维他们，在这里暴露身份实在是不明智，于是便随便捏造了一个假名出来。

    “我、我记不起来了……我到底是什么人……”

    说着，璐璐安假装纠结，蹙紧了眉头。

    “好了，露露。想不起来就算了，没事的。”

    弗洛塔亲切的宽慰着璐璐安，心里头却是十分欣喜：这女孩忘了自己的身份，那就更好了，可能是落入河里的时候收到了惊吓使得头脑不清醒了。一个头脑不清醒的女孩，正好和自己那个不聪明的儿子配对嘛。虽然年纪比起自己的儿子小了十几岁，但这点差距也没什么，很多女人十二三岁就能生孩子了。

    璐璐安吃完了弗洛塔为她准备的粥，再次向她道谢。

    “好了，你才醒过来，身体还很虚弱，吃完就再安心睡一会儿吧，等你的衣服干了我会给你拿进来的。”

    弗洛塔热情的说着，璐璐安点了点头，感觉确实越来越困乏了，大概是前几天被追杀的时候神经太紧绷导致的，确实趁着这个机会多睡一会儿比较好。

    不一会儿，房间里便传来了璐璐安微微的鼾声。

    “太好了，药效还管用，这丫头睡得很死。”

    弗洛塔注意着房间里的声音，笑道。

    ——安眠药，如果是小剂量的安眠药，一般的市民家庭都会准备，特别是一些生活压力不小的中年人。璐璐安根本不知道，自己喝下去的那碗粥里，被弗洛塔大婶放入了安眠药，为的就是让她睡死过去。

    其实弗洛塔的算盘也很简单，只要让自己的傻儿子去把生米煮成熟饭，到时候就算这丫头再怎么不愿意，也只能成为她的儿媳妇了。毕竟大陆的风俗如此，对一般女性的贞洁要求并不算低，起码未婚的女子是必须要保持完璧之身的。

    “好了，鲁伊，进去和你未来的妻子睡觉。”

    弗洛塔让一直傻呆着坐在另外一个房间的儿子过来。

    “妈妈，我不想睡觉啊，现在才中午。”

    鲁伊长得十分强壮，但说话的声音却很是幼稚，这也可以让人第一眼就判断出他的智商不高。

    “唉，真是个笨蛋。”

    弗洛塔拉着鲁伊走到了璐璐安的床边，随即一把扯开盖在璐璐安身上的被单，璐璐安洁白细腻的胴体就这么暴露在了两人面前。

    “怎么样，喜不喜欢这个女孩子？”

    弗洛塔满意的看了看这个未来的儿媳妇，身材虽然娇小，但肤质很好，容貌又漂亮，真是很满意，笑着问旁边的儿子。

    “喜欢、喜欢！”

    鲁伊流着口水拍了拍手，看来虽然智商不高，但作为男人，起码的欲望还是没有因此而打折扣。

    “以后，她就是你的妻子了。既然喜欢就去抱着她啊，妈妈出去了，接下来就看你自己了。”

    弗洛塔说完，微笑着走了出去，带过了房门。

    鲁伊到底是个男人，一下子就扑了上去，璐璐安娇小的身躯使得她毫不费力就被这个强壮的智障抱了起来，安眠药的效力并没有过，她还睡得死死的。赤裸而柔软的身躯和璐璐安天使一般的外貌一下子就点燃了鲁伊最原始的本能，尽管他活了这么大从未真正碰过女人，但这个时候，反而是不需要任何教科书示范的。

    弗洛塔其实还攀在门口偷听里面的动静，直到里面传来她那傻儿子像疯牛一般的喘气声时，她才心满意足的离开了，心中十分激动：谁说自己的儿子傻呢？该聪明的时候一点都不比别的人笨呢，照这样下去，过不了多久，她就能有孙子抱了。

    沉睡中的璐璐安感到自己似乎乘坐在一艘小舟上，四面八风奔涌而来的暴风雨吹得小舟快要沉没，而很快，自己就落入了海底，水流挤压得她越来越难过。

    “不、不要！”

    她挣扎着清醒了过来，但随即——却被眼前的一幕所震惊：一个素不相识的强壮男人，正把自己压倒在床上，做着那见不得人的勾当！

    “滚！”

    “滚开啊！”

    璐璐安朝着眼前这个男人嘶吼着，但这个男人不为所动，继续扭动着腰身。

    一波一波的被侵入的感觉令璐璐安失去了反抗的力量，甚至连出声都十分艰难。她只能紧咬着嘴唇，怒视着身上这个陌生的男子。但很可惜，她怨毒的眼神似乎一点用也没有，那个男子只顾着在她的身体上发泄着自己的兽欲。

    更令她绝望的是，这个男子像是从未碰过女人一般，反复的侵入她这具还很幼小的身体，使得她到最后，连紧咬嘴唇的力气都没有，浑身都酸痛，下面更是像失去了知觉一般。

    一直到了天色变晚，这个男人终于停了，他把璐璐安就像是玩腻了的玩具一样丢到一边，自己往床上一倒，就呼呼大睡了过去。

    “畜生……”

    璐璐安感觉自己就像一块破布，连动弹的力气也没有，如果可以的话，她真想把这个恶心的人掐死。

    “露露，我的乖儿媳妇。”

    房门被打开，弗洛塔大婶端了一大盆热水进来。

    “弗洛塔……大婶？”

    璐璐安就算是个笨蛋，此时也明白了，自己被人算计了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十四回

    璐璐安一双大大的美目饱含着屈辱和痛苦，她瞪视着弗洛塔：“为什么？弗洛塔大婶，你为什么要这样？让他……”

    她悲愤的指着躺倒在一旁呼呼大睡的鲁伊，这个男人刚才在她身上痛快的发泄了自己的兽欲，却不知道这给璐璐安的自尊和身体带来了如何的践踏。

    “这是我的儿子，鲁伊。”

    弗洛塔并没有在意璐璐安悲愤的神情，而是用她那粗糙的手轻轻的抚摸着鲁伊的睡脸。

    “露露姑娘，你也别这么难过了，以后我们就是一家人，嫁给我儿子有什么不好？咱们家虽然穷苦一点，但绝对是好人，以后你只要给我多生几个孙子，我和我这儿子都会好好的照顾你啊。”

    说完，弗洛塔还用过来人的语气安抚着璐璐安：“这女人嘛，嫁给谁还不是一样生娃的？我们家鲁伊虽然说人不太聪明，可这心眼儿可是一等一的好。”

    然而，弗洛塔这样的话在璐璐安听来，却令她一阵恶心反胃，本来她现在虽然已经接受了自己变成了女生的现实，但却无法接受去喜欢一个男人，更不可能接受一个陌生的男人成为自己的丈夫，这实在是太可笑了。

    “来，洗洗身子吧。”

    弗洛塔递来暖暖的湿毛巾，璐璐安依旧一动不动，她现在不仅是困乏至极，而且下身刺痛与涨涨的感觉令她十分难受，一想到那个恶心的男人在她体内已经播下了生命的种子，她就忍不住想要干呕。

    “你……早就不是完璧了？”

    弗洛塔突然问道，语气已经变得冷了不少，因为，她已经注意到了：床铺和被单上一点落红的痕迹都没有。尽管知道有些女子也不会有落红，但弗洛塔认为，像璐璐安这么年幼的姑娘，应该是肯定会有的，而没有发现，那就只能说明——她早已不是处子之身。

    “居然……这么小就给人糟蹋过了？”

    弗洛塔呐呐自语道，内心极度的失望，她是个思想传统的人，虽然家庭穷困，儿子也是个智障，但她固执的认为：像她和她的儿子这样善良的好人家，即使生活有些困顿，但要找媳妇也不能找那种已经不是完璧的破烂货。

    璐璐安冷冷的看着失望的弗洛塔：这个中年妇人实在是不要脸至极，分明是她使坏，让她那个儿子玷污了自己，居然还有脸责问她是不是处子之身！简直是十分滑稽的事情！

    “哼！”

    看到璐璐安并没有回答自己，弗洛塔内心已经武断的有了歧视心理：说不定，这个女孩原本就是雏妓，本身就是个来历不明的人，她的儿子即使再傻再笨，也不会要这么一个小贱人。弗洛塔还认为，这个女孩相貌很出众，现在就已经不是处子了，那以后自己那傻儿子还能娶吗？今后还不被人戴满脑袋的绿帽子？

    于是，弗洛塔也没再宽慰璐璐安，她将湿毛巾厌恶的扔在璐璐安的身上：“自己擦。”

    说完，她头也不回的走出了房间：这个女孩顶多只能算是给儿子拿来增加一点女人经验的，要当儿媳妇，她还是更希望儿子能娶一个纯洁，身材更加丰满，更能吃苦，长得也没这么妖艳的女人。大不了过了这几天，稍微给她一点钱打发她离开好了。

    璐璐安此刻羞愤难当，她难以承受再次遭到男人侵犯的痛苦，更为弗洛塔母子的不齿而愤恨，感觉自己快要气疯了一般。如果是原本的那位璐璐安，遭受了这样的侮辱，恐怕还得去撞第二次、第三次墙了。

    但是，她还不能死，唯一的信念支撑着她：她一定能回到原本的世界，她还不能就这么彻底放弃了，否则……胡一波的妻儿怎么办？失去了丈夫和父亲的他们，在那个世界过得怎么样？家庭和经济情况该如何解决？

    璐璐安脸色发白，然而，却只能挣扎着拿起毛巾，把身上这些恶心的液体全部擦干，再令人悲愤又能如何？她也只能去默默的面对这一切。

    弗洛塔怄气的坐在外间的旧木凳上，心中既有闷气：好不容易捡来这么一个天使一般可爱的媳妇，结果却……唉，算了，总之自己的儿子又不会亏。

    就在她胡思乱想的时候，外间的木板门传来了一阵急促的敲门声。

    “谁啊？”

    这个时候会是什么人来找自己呢？今天她虽然没有去做工，但一般也不会有人特地上门来找她问原因的。

    “哟，弗洛塔大婶。”

    打开木板门，外面站着几个身强力壮的青年，这些男子一个个或是脸上留着刀疤，或是手臂上有着奇怪野兽的刺青——流氓混混。贫民窟的治安从来就不好，乞丐、小偷、娼妓、流氓、杀手……各种各样的人充斥着这个特殊的区域。

    这几个青年人，是成日里在基兰镇上四处瞎混的流氓，他们除了偶尔会做些拐卖人口、偷鸡摸狗的下流勾当，也会隔三差五的找这附近的一些小酒馆和饭馆要保护费。总之，抢劫和偷窃对于他们而言，简直平常得如同吃饭一般。

    “你们……你们有什么事情吗？”

    弗洛塔没有想到这几个恶少居然会找到自己的家里来，一下子吓得脸色发白，她这样的贫苦人家，按道理来说，不会被这样的流氓看上的。

    “也没别的事，听说你今天早上捡了个小女孩回来？”

    “这样的事……简直是胡说啊。”

    弗洛塔脸上紧张的神情早已出卖了她，几个恶少朝着屋子内四下张望着。

    “老子亲眼看到的。”

    其中一个矮个子的青年低吼了一声，随即，几个青年直接闯了进来，一把推开了想挡在门口的弗洛塔。

    “有没有，那得等我们检查了来。”

    几个混混进入外间一阵翻箱倒柜，他们当然不会单纯的只找人了，即便弗洛塔家里十分贫困，只要他们进来了，总是会顺手拐带一些东西的，比如弗洛塔藏在柜子里的一个放满硬币的小铁盒就被其中一个人很随意的放入了自己的口袋。

    “在这里呢！”

    璐璐安还没有缓过气来，就感觉房间的门被人一脚踢开，随后几个面目狰狞的男子狎笑着走了进来。

    “哟，这还真是个极品货色呢！”

    似乎马上就要流出口水来一样的话语，让璐璐安头皮一阵发麻，此时已经不是被人看到自己身体的羞耻了，她就是再顿，也明白自己已经处于更大的危机之中。

    “妈的，这小妞儿还真是漂亮，老子在基兰混了这么多年，这还是第一次看到这么水灵的。”

    感受到了自己此刻正如同一只待宰的羔羊一般身陷狼群之中，璐璐安浑身剧烈的颤抖着：为什么？自己竟然接二连三的遭遇这样的危机？宝辛娜她们呢？为什么还没有人来救自己？为什么自己不会魔法？她脑海里飞快的胡思乱想着，却想不出有什么办法能够脱困。

    “去你的！”

    一个混混走了过去，一脚将还躺在床上大睡的鲁伊踢下了床。这个鲁伊也确实窝囊，身体那么强壮，但此刻被惊醒以后，却吓得像个孩子一般蜷缩在地上瑟瑟发抖。随即其中的一个混混就要宽衣解带扑向璐璐安。

    “慢着，把她带回去好了，在这里始终不方便。”

    流氓中的一人用淫猥的语气说着，他的提议立刻就获得了另外几个人的同意。

    “你们……你们放开我！”

    璐璐安此刻也被吓得语无伦次，毕竟这样的情况已经超出了她所能接受的范围，即便是十分聪明的人，此时也没有任何办法。

    混混们将湿毛巾堵在了璐璐安的嘴里，随即将被单将她的娇躯裹住，一个人将她打横着抱在怀里，随即几个人便扬长而去。

    “妈妈，妈妈……我的妻子，被人抢了……”

    鲁伊哭着去找弗洛塔，弗洛塔苦笑着：“算了，抢了就抢了，那个本来就是个破烂货，等以后妈妈再给你找一个好的妻子。”

    她那安慰的语气就像是自己的儿子只不过被人抢走了一个玩具而已。

    “哦……”

    鲁伊点了点头。

    弗洛塔其实对于璐璐安被人带走反而有一些欣喜：这样她也不用给钱打发这个小姑娘了，反正无论如何也不会让她当自己的儿媳妇，被人带走也无所谓了。

    ————

    “行动中止？”

    此时的宝辛娜，原本已经带着罗维和莱奥尔找寻了朵纳河中游一带的数个城镇，但很快就有传令者找到了她们。

    “是，涉外局和武装部已经与利西亚王国的皇太子弗鲁西斯达成了共识，璐璐安交由皇太子旗下的【绯炎】去搜寻，我们【黑衣新娘】则返回里格尔王国，在下一个命令到来以前暂且休整待机。”

    宝辛娜沉默了，她觉得找寻生死不明的璐璐安是她不可推卸的责任，但是，现在国内却要求她中止这项任务。

    “不行啊，璐璐安掉入了多纳河，现在生死未卜，我们不能就这么放着不管。”

    罗维反对道。

    “罗维！”

    莱奥尔道：“你别忘了自己的身份，命令是绝对的。我知道你有些喜欢那个小姐，但是，你们才不过相处了几天而已，又没什么深厚的感情。”

    “……莱奥尔，你不会明白的，自从我看到她的第一眼，我就对她有一种很深刻的印象，那么一个坚强善良又可爱的女孩，难道我想保护她有错吗？”

    “没什么错，但是，在你是个喜欢她的少年之前，你还是里格尔王国的士兵！”

    莱奥尔的语气已经变得有些愠怒了，在他看来，罗维这样类似“一见钟情”的感觉本来就荒谬至极。

    “……在我是个士兵之前，我还是个男人！”

    罗维直视着莱奥尔愤怒的脸孔，冷冷的说道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十五回

    “闭嘴。”

    宝辛娜只是十分平淡的说着，但很明显给予莱奥尔和罗维的震撼是绝对的，两人立刻停止了争吵，不约而同的看向宝辛娜。

    “…虽然任务中止了，但是对于璐璐安大小姐落入朵纳河中，我负着不可推卸的责任。所以，罗维说的没错，我们应该去找到她。”

    “可是……命令是让我们返回王国待机。”

    莱奥尔紧皱着一双英挺的剑眉，他虽然平时喜欢与人开着各种玩笑，但在王国命令面前，却显得过于顽固和死板。

    “没事，是待机嘛，那么，我们可以利用这段空闲时间去找寻璐璐安……所以，莱奥尔，你先回去复命，一旦有新的命令传达下来，你再通知我们。”

    “……好。”

    莱奥尔最终选择了向宝辛娜妥协，毕竟在【黑衣新娘】中，宝辛娜是核心人物，她的话与命令本身也没任何区别。

    “太好了，这下璐璐安小姐一定有救了。”

    罗维满心欢喜，宝辛娜一眼便看出了他的欣喜之情：“魔法中，寻找特定人的魔法式我没有学过，现在要特地去学也不太可能。所以，我们只能用最原始的方法到处寻探，罗维，你不要太抱有希望。”

    罗维心中刚刚燃起的希望被宝辛娜一盆冷水浇灭，但一想到宝辛娜大姐与他一同寻找璐璐安，他心中依然是多了不止一分的底气。

    “没关系，我相信璐璐安小姐她一定还活着的！”

    “……但愿如此吧。”

    宝辛娜说完，沿着朵纳河往下游方向走去，罗维随即跟了上去，留下莱奥尔一人目送着他们渐渐行远。

    “——但愿他们两人的行为，不是徒劳。”

    莱奥尔叹了口气。

    ————

    “你再不吃饭，就会饿死的，这都快三天过去了。”

    在一间密闭的木质房屋内，一个褐色长发的少女正在劝着一个亚麻色长发的女孩进食。这间房屋并不小，但却十分空荡，只摆放着两张单人木床和一只大木柜，靠近窗户的位置则是一个简单的梳妆台，上面凌乱的摆放着一些女人用的化妆品。

    亚麻色长发的女孩就是璐璐安，她在被几个流氓掳走以后，先是遭到那几个人渣的轮流侵犯。流氓们缺钱，尽管有些舍不得，但他们没多余的钱来养活这个娇艳的女孩，所以第二天便将她转手卖给了基兰镇上一家规格不小的娼寮，凭着她出众的姿貌，几个流氓赚到了不少钱，心满意足的离开。

    璐璐安则是倒了大霉，这家娼寮的性质并不单纯，其老板在基兰一带可谓黑白通吃，虽然璐璐安只是用了一个假名“露露”，但这并不妨碍她成为这家娼寮登记在册的娼妓。只是很简单的几个登记步骤，随后她便被刻上了那耻辱的印记——主大陆最阴暗、最下贱的职业的标志，那个曾经在宝辛娜身上看到过的鲜红印记。

    就这样，谁也不知道曾经威风赫赫的迪恩宰相的独女璐璐安，就这么简单的成为了基兰城镇一个最低贱的娼妓“露露”。

    超越性别与尊严的痛苦令璐璐安心如刀割，若非身体的感触还实实在在的存在，她已经觉得自己就是一具还保持着鲜活状态的尸体了。然而，当她觉得自己已经如同死人一般的时候，男人的侵犯与践踏又令她“活”了过来。那是——人类与生俱来的感受，但如今却成为了摧残着璐璐安精神与意志的毒蛇。

    如今，她只能选择绝食，也许，死亡以后，她的灵魂还能回到原本的那个世界去。她感觉自己很累，很污秽……已经无法继续在这样一个丑恶的世界残喘下去了。

    “露露，你还很小，就这么死了多可惜呀。”

    褐色长发的女孩叫罗喜娜，虽然只有二十来岁的年龄，却是这里十分资深的娼妓了。对于一些来到这里以后寻死觅活的女孩，她拥有十分丰富的劝解经验。

    “死了，就什么都没有了。”

    罗喜娜别有深意的看着璐璐安，她见过很多类似璐璐安一样的女子。

    “未必，现在的我根本不是原本的我，只有死了，我才可以变回原来的我，哈哈。”

    璐璐安两眼空洞，但唯独在说道“原本的我”时，眸子里短暂的闪了一闪。

    “为什么这么说？现在就放弃了生命，凭什么还能变回原本的你？”

    罗喜娜不解道。

    “每个人的生命都只有一次，即使你觉得现在不是原本的你，但现在已经是现在了，放弃了现在，就不可能拥有今后，也绝不可能变回从前。看你的样子……应该不是一般的平民吧？我知道，贵族拥有贵族的尊严，只不过，在真正的现实面前，尊严又抵得上什么？”

    “——世界，根本就是残忍和现实的，分不清现实的人，如何能期盼放弃了生命就能回到原本的轨迹上去？”

    罗喜娜的话令璐璐安有些震惊的看向她，这样的话，竟然会从一个娼妓口中说出来——真是讽刺和嘲笑啊，在原本的那个世界，自己虽然算不得什么大富大贵，却也可以说是经历过一些风浪，如今竟然会被一个年龄还没自己大的娼妇说教？

    璐璐安露出了一个自嘲的微笑，也许罗喜娜在某些方面说的没错，现在放弃自己的生命，未必就真的能够如愿以偿，或者，更有可能的是……什么都没有了，连返回原来世界的最后一点希望。

    可是，她的尊严和人格遭到了十分彻底和严重的破坏，璐璐安一直坚信自己的心灵十分强大，即使穿越到这个陌生的世界，变成了一个家境可悲的少女，她也没太过惊慌失措。而如今，在遭到肉体和精神上的反复摧残，她也还没疯，这足以证明，她拥有高强的精神力。

    “不过，再活下去又有什么意思？我没有任何办法能够回去，只能在这里成为一个出卖身体的妓女？那样的生活……还不如死！”

    璐璐安冷冷的说着，眼神中依然满是绝望，活了这么多年，她从没如此失意过，可是，她现在真的很累了，她不想在这个地方用自己的尊严和这具原本不属于自己的肉体来换取存活下去的希望。

    “够了，我很累……已经累到无法支撑下去了。”

    璐璐安两只手抱着头，淡淡的说着，没有了希望，活着也没什么意思……毕竟，她已经没有办法再见到自己的妻儿了吧？对不起了，她真的很累，从一开始穿越到这里，就是逃亡和迫害，连自己想要找寻回去的办法都没有机会。

    “你真的认为，妓女的生活还不如去死？呵呵……”

    罗喜娜冷笑了一声：“你这句话，不知道否定了多少我这样的人的存在呢。不过，我不会与你计较的，只要你的身体还活着，外面的客人和我们上头的老板，是不会介意你精神到底是死了还是活着。”

    说完这句话，罗喜娜站起身来，走出房门：“你是不会选择死的，而且，他们还有很多手段让你生不如死。本来如果你能识趣一点，或许还能让自己过得没那么痛苦。”

    璐璐安漠然的看着罗喜娜：“……别想着我会听从你们的摆布。”

    罗喜娜有句话说的没错，她不会选择死，因为人一旦心中有了牵挂，就不可能那么放心的离开，璐璐安选择绝食就是想验证，自己到底是求死的信念更大，还是求生的希望更大。因为，没有任何一个意志不够坚定的人会因为绝食而死掉。

    “你也没说服她？”

    肥胖而面目猥琐的中年男子，正是这家娼寮的老板，他惊奇的看着罗喜娜走出房间摇了摇头。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒罢了，那就给她喂点药好了。”

    “……老板，您真要选择那么做？”

    罗喜娜有些惊讶，但脸上的神色更多的是，不忍。

    “那丫头不管外貌还是身段，都很优秀，管控得好，必然是我的摇钱树。要是她能像你这么识大体的话，本来我还能让她吃香喝辣的，不过……不听话的孩子，就应该受到惩罚对吧？不然我手底下那么多的姑娘，要怎么管？”

    中年男子拍了拍手，随即走了过来两个身材雄壮的男子，是他雇佣来的保镖，有的时候也负责替他调教一些性子贞烈的少女。

    “给里面那个丫头灌一瓶红零零五药。”

    “红零零五？”

    一个保镖惊讶道：“那样的话，以后每天都得喂她一颗，不然发作起来会死人的啊，老板？”

    红零零五，一种利西亚王国官方禁止贩售的药品，服用以后，不仅具有****和发热的功效，也能提高人体的各类感官，短时间内让人变得无比敏感，但更可怕的是……它具有十分强烈的成瘾性，一旦沾染上这类药品，那这个人的余生都必将无法脱离它，是即使在黑道中，也令人闻风丧胆的存在。而且，它的价格还十分不菲。

    “没事，调教得好的话，那个丫头能给我带来十分可观的利益……至于以后嘛，若是她没用了，是死是活又关我什么事？”

    看到老板下了决定，保镖点了点头：“那么，我们即刻去准备。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十六回

    房间的门被人从外面打开，随后走进来两个身材十分魁梧的男人，单说他们的相貌的话，的确是十分的凶恶，虽然说看人并不能光看外表。不过，以现在璐璐安所处的地方——基兰镇上某一个知名的娼寮，会出现在这里的打手模样的人，必然不会是什么好人。

    “这妞儿的确长得很不错啊。”

    其中一个男人嘿嘿一笑，表情变得有些猥琐。

    “好了，这可是老板吩咐的，得照办。”

    另一个男人表情冷漠一点，但一双眼睛看向璐璐安也是充满了色欲。

    是要来屈打成招还是再次折辱这具身体？璐璐安面无表情的看着眼前的两个高大男子，他们身材十分雄壮，也许就算是从前的胡一波，也不可能打得过其中的任何一个。更不要说现在的璐璐安身子这么柔弱，在他们面前就跟婴儿一样没有抵抗力。

    看着璐璐安冷淡却又带着认命一样的表情，一个男人脸上倒是闪过了一丝不忍：“小妞，你也不要怪我们啊，我们同你们一样，都必须得听从老板的吩咐。”

    同我们一样？我们——是指的是现在的璐璐安的身份，娼妓吗？倒是的确一样，都是下贱得出卖自己身体的人。璐璐安轻蔑的看着他们，但内心却并不平静：即便是被那么多人糟蹋过，但她依旧无法克制那种恐惧感，那种身不由己，无能为力的窝囊感觉，实在是令人难以忍受，难怪有些女子遭遇侵犯以后，甚至会发疯。

    高大的男子走到璐璐安的面前，一只手轻轻的捏起她的下巴，柔滑的触感让这个男子有些刻意减少手上的力气，毕竟这个少女的身体实在是太柔弱了，他害怕自己一不小心会把少女的下巴扳脱臼。

    随后，他将手中的一个小瓶子强行的往少女的嘴里灌，男子的力气很大，速度也很迅速，令少女几乎无从拒绝。

    “咳咳咳……”

    璐璐安发出了痛苦的咳嗽声，但瓶子里的那些小药丸几乎全部都通过食道进入了她的身体。

    “…咳咳，是，是什么东西？”

    璐璐安按住自己的脖子，虽然依旧在咳嗽，但那些东西似乎是吐不出来了。

    “……很贵的东西，是好药哦。”

    男子笑了笑，旁边的另一个男子则是擦了擦头上的汗，虽然说他在这个地方工作的时间也不短，但这还是第一次听从命令来给一个小女孩灌药，而且还是那令黑道中人也闻之色变的药物——红零零五。

    璐璐安虽然内心冰冷得像死去一般，但很快身体的感触却令她难以克制，感觉自己身体的温度越来越高，手脚快要不听自己的使唤了，更可怕的是——那个本来应该还很稚嫩，这些天又受尽摧残的部位，竟然开始发麻发痒，无尽的空虚感令她几乎要陷入疯狂的深渊。

    “我…受不了了……！”

    璐璐安双手死死地抓住脑袋，整个人在床上几乎滚成了一团，但是她越挣扎，那种敏感的感觉却越发明晰，她满脸通红，但身体已经到了一个极限。

    “给我……”

    这是她发出来的话？恐怕连璐璐安本人都无法想像，自己此刻竟然真的如同一个低贱的娼妓一般，将身上那点本就轻薄的衣裙撕开，随即跪倒在两个男人面前，渴求着他们对自己身体的蹂躏和践踏。

    “这药效还真是猛啊，这么快的时间，这小妞儿就变成这副模样了。”

    一个男人嘿嘿一笑，随即开始脱下他的衣服：“这可是老板的吩咐，今天我们哥俩可算是沾了光了。”

    “……好吧。”

    另外一个男子虽然脸上有些不忍，但在短暂的犹豫以后，也痛痛快快的应了一声。尤其是当他看到璐璐安用那还十分娇小而稚嫩的身躯努力的“诱惑”着自己的时候。

    这注定将是璐璐安无法忘怀的一天，从这一天起，她彻底的接受了自己的身份，在可怕的药效下，不光是身体，连内心也沉沦，无可自拔的这一天。

    ————

    “贾法尔大人，这都一个月了，恐怕那个璐璐安小姐已经死在河里了吧？”

    一个【绯炎】的队员说道。

    “我们已经搜查了十几个城镇了，就连下游的地区也搜索过了，始终没有任何消息。”

    贾法尔沉默着，依旧沿着朵纳河的河床走着。

    “奇怪，怎么可能会连一个小女孩都找不到呢？”

    贾法尔抬起头来，看了看天空，他的眼神非常困惑：“我们可是把旅馆、医院、救济所都翻了个遍，甚至去人口市场也找过了，还会有什么地方出现疏漏呢？”

    “……大人，再不返回艾斯提亚首都的话，很多事情就要搁置了。”

    “我知道！”

    贾法尔皱了皱眉头，他可是答应过王子，会把璐璐安完好无损的带回去，可现在自从那一天眼睁睁看着璐璐安跟着马车掉入了悬崖，都过去一个月的时间了，竟然还是没有任何消息。他也没有脸回去见弗鲁西斯王子啊。

    “大人，前面就是基兰了哦，我们绕了一圈，又要去基兰找啊？”

    “半个月前，那个可以使用寻人魔法的魔法师不是说过，在基兰一带有璐璐安小姐的反应吗？我觉得……也许我们真的漏掉了什么地方也说不定。”

    “可是，寻人魔法的错误率是所有魔法中最高的，考虑到每个人身体或多或少都存在差异点和共同性……那个魔法师也不敢确定啊，还要再去搜查一次吗？”

    这个队员双眼红肿，已经跟着贾法尔连续好多天没有睡个囫囵觉了，他可没有贾法尔那样可怕的身体素质，所以现在疲累困顿。

    “还是再找找看吧……时间也不容许我们再耽搁下去了。”

    自从王子在首都发起了政变以来，虽然囚禁了诸如卡奈尔这一批死忠于国王的老臣，但国内的政治局势依旧并不明朗，贾法尔也不敢离开首都太久，恐怕生变。

    两人进入了基兰镇，这里依旧是车水马龙的景象，不愧是中下游一带有名的商业都市。

    “这里人最多，也最可能被我们忽略掉一些地方，所以，再次搜查也是有必要的。”

    贾法尔看着眼前这熙熙攘攘的景象，心中有些确定：璐璐安应该就在这个城镇。

    “贾法尔大人。”

    一个相貌娇媚，打扮妖娆的年轻女子主动向贾法尔打了招呼。

    “卡璐雅，这段时间你一直都在基兰，有什么关于璐璐安的消息没有？”

    “……从河里被救起的贵族少女这个消息我们打探了很久，但一直没有任何进展，不过，昨天倒是在贫民区那边，有个人说起，好像有一家人的儿媳妇被一群流氓给拐走卖掉了，那个女子被卖到了附近的一个娼寮，本来说起来我今天也打算亲自去问问的……”

    卡璐雅红着脸说道，即便她是【绯炎】的成员，有的时候需要扮相成为娼妓来获取一些消息，但在贾法尔面前说起这个词，还是感觉很害羞。

    “娼寮？”

    贾法尔脸色有些微微变化，如果真的是身陷娼寮的话，那即便救出人来，也没有办法交给弗鲁西斯皇太子了，皇家之人怎么能够与低贱的娼妓有染？

    “大人……还需要仔细去调查看看他们之间有没有关系吗？”

    卡璐雅看到贾法尔脸色的变化，忐忑的问道：“本来就是……未必有联系的事情。”

    “不，不可放过一丝一毫的线索，你带路，先去那个被拐走了儿媳妇的家问问。”

    “是！那么，请跟我来。”

    弗洛塔大婶这个月以来过得很不好，虽然知道那个女孩不是处子以后，就不打算真的让她成为自己家的儿媳妇。但好歹是她捡回来的人，竟然就这么被那几个小流氓拐走卖掉了，听说还卖了个很高的价钱。

    所以，她在帮人做工的时候，也时常向周围的三姑六婆抱怨此事，更可气的是，那几个流氓还抢走了她积蓄的一罐子铜币呢。

    “得了吧，那么漂亮的姑娘，能是你天天在朵纳河边守着就能捡到的？”

    听了的人往往不当一回事，但弗洛塔大婶就习惯于向别人唠叨，毕竟一个人压抑了很久很久，现在好不容易真的捡了个儿媳妇，也算是扬眉吐气了一回，却连一天都没有就给人抢了。

    这一天，她和她那个智障儿子刚刚吃了午饭，下午她没有活儿干了，自然在客厅里坐着打个盹，智障儿子鲁伊则是在床上哭着睡着了——心爱的妻子被人抢了，妈妈答应他要给他找个更好的，却一直没有兑现，他哭闹了几次，未果。

    门外传来了一阵敲门声。

    “谁啊？”

    弗洛塔大婶现在对敲门声有一点不自主的恐惧感，生怕那几个流氓再回来打劫一次。但再想想，自己家里可是一贫如洗，现在连多余的铜板都拿不出来，还能怕被人抢走什么？

    她打开了房门，门外站着一个艳丽的女子，这下子让她有点呆了：莫非这次，又是个漂亮的姑娘找上门来？

    不过，女子身后站了两个身材挺拔，面目冷峻的男子，却打消了她还在给自己儿子找媳妇的妄想。

    “我们只是想来打听一个事情，”卡璐雅露出了一个甜甜的微笑：“大婶您不必害怕，我们都不是坏人。”

    “请进请进。”

    弗洛塔大婶直觉判断：这三个人很不一般。她连忙热情的招待三人进入客厅坐下。

    “我们是想来问问，这段时间，听说您捡了个儿媳妇的事情……我想知道，您捡到的姑娘，是不是从朵纳河里漂过来的？”

    卡璐雅问道。问询的工作一般是交给别人来做，贾法尔一脸冷毅的表情，当一个探子或杀手绝对称职，但要从普通老百姓口中打探消息，他的外表就太缺乏亲和力了。

    “啊——！”

    听到朵纳河这个词，弗洛塔大婶一瞬间便惊愕得叫出声来。

    ——有戏！贾法尔和卡璐雅等人全都为之一振。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十七回

    弗洛塔是个活了几十年也没见过什么大世面的底层妇女，所以脸上的表情无法遮掩，即便此时不想承认，也由不得她了。

    “请告诉我们，此事可是属实？”

    卡琳娜已经收起了笑意，表情变得严肃认真起来。

    “我……我的确在一个月前捡到了一个女孩，就在朵纳河岸边洗衣服的时候……”

    弗洛塔颤颤抖抖的说着，不知道为什么，卡琳娜严肃的表情给了她很大的压力，此时浑身都在发抖。

    “她叫什么名字呢？”

    卡琳娜继续问道。

    “……好像是，露露。”

    露露……虽然不是璐璐安，但很有可能这是个假名，贾法尔等人心中思忖着。

    “后来呢？那个女孩人呢？”

    贾法尔再也坐不住了，此刻他已经站起身来。

    “被……那几个流氓抢走了，就在那天晚上，那姑娘就被带走了，然后我就……不知道了。”

    弗洛塔低下头，浑身颤抖着说道。

    “……请老实告诉我，你的表情似乎并不是什么都不知道哦。”

    卡琳娜眼睛里冰冷的神色令弗洛塔浑身一颤，只得艰难的回答道：“……好像，是被他们用几十个金币的价钱卖给了，后街的一个叫做情人梦的……娼寮。”

    “情人梦……”

    卡琳娜听了以后，若有所思。

    “怎么样，你对那个地方了解吗？”

    贾法尔焦急的问道，这都过去了一个多月了，如果那个露露真的是璐璐安小姐，那情况必然不容乐观，贵族女子大都是贞烈之人，让她们生存在娼寮里，或许她们宁愿选择自杀也不会愿意被人任意凌辱。

    “……是这里一个很有势力的人开的娼寮，很多被拐卖的女人都经过转手到了他那儿，那个老板叫吉姆斯，听说无恶不作，但也和基兰镇上的官员相互勾结，所以他做过的很多恶事也没人管。”

    卡琳娜说道这里，有些沮丧，这已经过去那么多天了，如果真的是璐璐安小姐落入了这群人手中，后果……她简直不敢想象。

    “……必须得去那里探访一次。”

    贾法尔说完，看向瑟瑟发抖的弗洛塔：“除此之外，还有别的什么事情没有？最好全都给我说出来，否则……”

    贾法尔冷峻的神情和气场令弗洛塔不敢隐瞒，随即将那一天发生的全部事情一一招了出来，包括她原本是想让那个叫露露的女孩给自己的傻儿子做媳妇等下作之事。

    “……不管是不是璐璐安小姐，这件事情不能再让别的人知道了。”

    贾法尔说完，突然从腰间抽出短剑，噗嗤一声，便插入了弗洛塔的心脏。这个中年妇人身子剧烈颤抖了一下，随即无力的倒地身亡。

    “卡琳娜，她的那个傻儿子也不能放过。”

    贾法尔冷漠的看了一眼地上的尸体，随即对卡琳娜说道。

    “是，贾法尔大人请放心，善后事宜就交个我来处理吧。”

    “我要亲自去那个情人梦看看。”

    贾法尔说完，一阵风般的离开了房间。

    ————

    璐璐安睁开了眼睛，又是一天过去了——她还活着。

    这是她唯一确认的事情。

    这里的老板是个非常聪明的商人，他会每天固定在下午给璐璐安喂药，随即立刻交给前来光顾的客人“享用”，药效上头的璐璐安会在那短暂的两个小时内变成一个只知道扭动着身体取悦男人的娼妓。

    虽然红零零五药丸的价格很贵，但由于璐璐安相貌十分出众，加之她在药效的驱使下，能够令男人也享受到极致的快感，所以每晚璐璐安接待客人赚到的钱数目非常可观，远远抵消了吉姆斯老板给她吃一粒药丸的花费。

    在疯狂的夜晚过去以后，璐璐安会一直沉睡到次日的中午时分，然后到了下午又到了吃药的时间，也就是说，只有中午到下午这几个小时以内，是她什么也不必做，安心坐在房间里的休闲时刻……这就是现在璐璐安过的生活。

    即便是在原本的那个世界里，夜总会的小姐们也会有自己的提成收入，但这可是个黑暗的时代，这里的姑娘们每天受尽欺辱，却也只能换取几顿饱饭而已。璐璐安凭借自己优秀的相貌，才能拥有一间还算宽敞的私人房间，这已经是特例了，其余的娼妇们，简直如同牲口一般，好几个人挤在一个房间里度日。

    璐璐安不是没有寻死的念头，到了这个地步，她简直觉得自己早已失去了任何希望。但是，她的自杀都失败了，除了割腕那一次被救下以后，吉姆斯狠狠的鞭打了她一顿，随后，她又打算学习原本的璐璐安自杀的方式——撞墙。

    然而，她依然没死，甚至连昏过去都没有，尽管当时已经撞了个头破血流，吉姆斯知道以后还特地将她捆绑了两天。

    ——原本的璐璐安根本就已经死了，我只是一个游魂占据着她那具死人的身体！

    想到这里，璐璐安心中有些震动，难道自己连寻死都是不被允许的？天哪，为什么要让自己来到这个肮脏的世界？为什么连我去寻死的权力都剥夺了？

    就这样过了半个多月，她竟然慢慢的适应起了这样一个娼妓的生活，就连她自己都感到非常不可思议：人类的适应能力竟然如此强大。原本每一个男人进入她身体的时候，即便有药力的效果令她疯狂不已，但始终会让她感觉十分恶心……但到了现在，她已经习惯了，甚至可以漠然的看着那些猥琐的男人一个个的侵犯她，仿佛这完全不是她正在经历的折磨。

    在白天休息的这几个小时里，她会回忆——回忆曾经作为胡一波的点点滴滴，回忆胡一波的妻子和孩子……回忆那已经不属于自己的生活。

    宝辛娜……想起那个美艳绝伦的少女，还有她身上那一道印痕……现在的璐璐安，终于明白那是什么样的象征了，她会抚摸着自己小腹位置——那里，有着和宝辛娜相似的印痕，如今的自己，居然也成了一个娼妓，这卧槽的命运！

    然而，在见识到这里其他姑娘们的生活和态度以后，璐璐安连自怜自艾的想法也没有了——即便是沦为这样的地步，自己也并不是最可悲的人。因为她有漂亮的外表，所以，吉姆斯非常重视她的健康和安全，只会给她安排一些十分尊贵，也不会伤到她身体的客人，而且更不会让她去店外接客。而别的许多姑娘，却没有这样的待遇。璐璐安曾经在走道里看到一个姑娘，下身满是鲜血，据说是出外接客的时候遇到了一个仇视女人的恶徒，在做完那事以后，竟然将一把剪刀塞了进去……

    那个姑娘后来怎么样了，璐璐安曾经问过罗喜娜，但罗喜娜只是轻轻叹了一声，随即宽慰她：“放心，只要你以后听老板的话，这样的事情永远不会轮到你头上。”

    可想而知——一个娼妓的生死，会有谁会在乎？

    想到这里，璐璐安很想咒骂这个变态的世界，可是，她又能怎么样？

    只有，她现在还活着，她的神智还很清醒，没有因为这些遭遇而变得疯癫，或者精神分裂——虽然说药效发作或者药瘾发作的时候，她会觉得自己变成了野兽一般。

    《利西亚王国大百科》、《大陆战争史》、《魔法与资质》……这些书本是她除了回忆以外，唯一能够打发时间的工具。

    说起来，她的待遇的确还算很不错，有自己的单间卧房，有化妆品齐备的梳妆台，还有一些书籍可以供她打发时间看。这么看来，吉姆斯这个老板还不算特别恶毒，起码对她的待遇比别的姑娘强了很多，听罗喜娜的意思，就连乖巧听话的罗喜娜也没有属于自己的书柜。

    当然，璐璐安明白，会有这样的待遇，纯粹是因为自己这一身皮相，这也得多亏原本的“璐璐安”，所以吉姆斯大概是想利用她的外表与气质，塑造一个知性与疯狂并存的高贵“娼妓”，给那些大人物们享乐用。这一个月来，光顾自己的客人，恐怕都不是一般的市民，曾经作为一个大企业的中层干部的经验，让她看得出来，那些人大都是“领导”。

    所以，璐璐安在罗喜娜的指导下，甚至已经适应了如何使用各种化妆品，为了能够让自己少吃一点苦头，她乖乖的给自己梳妆打扮，根据吉姆斯透露出来每天来这里的客人的喜好来打扮自己。在这样的表现下，她便不再有受到惩罚的时候了。

    ————

    “这位先生，露露小姐只在下午六点以后才接客，而且今天已经有了预约，非常抱歉。”

    一个侍女打扮的姑娘对贾法尔抱歉的说道。

    “没得商量吗？”

    说完，贾法尔从腰间摸出了十个金币——这可是相当于普通市民两个月以上的生活费用了。

    侍女眼睛一亮，但随即却又摇了摇头：“这不是我能做主的，真的非常抱歉。”

    “找你们老板过来。”

    贾法尔又摸出了十个金币。

    “好的，请稍后。”

    侍女连忙鞠了一躬，朝着吉姆斯的办公室走去，二十个金币是不菲的价格，而且看这个样子，眼前这个男人似乎还拥有更多的钱财，这可是个大客户！尽管侍女心中十分清楚，露露小姐是只有老板指定的人才可以点名，但说不定这可以招揽一个新的大客户。

    看到那个“露露”俨然成为这里最不一般的娼妓，贾法尔心中一沉，他曾经见过璐璐安小姐，那出众的相貌和优雅的气质的确足以让任何一个男人为之心动。

    千万不要真的是璐璐安小姐——贾法尔心中暗自思忖道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十八回

    在任何一个文明社会，只要有钱，就好办事。在贾法尔二十枚金币的诱惑下，大腹便便的吉姆斯热情的迎了出来，并且于贾法尔进行了亲切友好的交谈。

    贾法尔此时扮演的是一位来自首都艾斯提亚的贵族少年，常年与皇太子关系密切的他自然能够不加掩饰的散发着一种贵公子气质，这一点连颇有识人之明的地头蛇吉姆斯也没看出来任何破绽。

    虽然现在还没有过下午六点，但贾法尔声称：“听友人说过露露小姐的风姿，无论如何也想见她一面，哪怕再多支付五十个金币也没问题。”

    五十个金币，要知道，璐璐安每接一次客也最多只有十来个金币，五十个再加上之前的二十个金币，已经可以算是璐璐安两天的接客收入了。贾法尔刻意营造出来的假象和挥霍的使用金币让吉姆斯更加确定他是一个还不太懂世事的纨绔子弟。

    于是，吉姆斯很快便答应了此事，并为贾法尔准备了一个十分舒适的房间。

    “什么？让我现在就去接客？”

    璐璐安其实并不吃惊，这些日子她表现得十分温顺，想必老板也会增加她的“工作”时间来进一步的压迫她了。

    吉姆斯满脸堆笑：“这可是一个十分难得的大客户呢，你放心，今天这个客人你接了以后，我给你放一天假，明天你还可以出去逛逛呢。”

    虽然吉姆斯的表情十分猥琐和恶心，但璐璐安已经有点习惯了这个老板的可憎面目，更何况他竟然还向自己许诺要放一天假，这可算是相当民主了，既然把话都说到这个地步了，她又如何能不听呢？

    “……老板您请出去吧，我要沐浴更衣。”

    璐璐安冷淡的对吉姆斯说道，随即走进了她房间单独的浴室中。

    “那好，到时候你可要热情一点，不能怠慢了客人啊，我把你的药放在你梳妆台上的。”

    吉姆斯叮嘱完了以后转身走出了房间。

    璐璐安在浴缸中清洁着这具娇柔的身体，不知道原本的璐璐安知道自己的身躯如今竟然成了娼妓，会做何感想。

    只不过，那又怎么样，已经到了这个地步了。璐璐安就连想逃跑的机会也没有，现在只能这么麻木的活下去吗？不，她当然不能就这么活下去……可是，那个药，那个令她疯狂到理智都能彻底丧失的药，失去了药，她会痛苦致死吧？

    走出了浴室，璐璐安来到了梳妆台前，看着那一粒白色的药丸，她曾经问过罗喜娜这个药有没有别的影响，罗喜娜闪烁其辞的告诉她只是****和上瘾的作用。她当然明白这是罗喜娜在欺骗自己，这个药的成分很特殊，她虽然以前不是做化工技术的人，但在做中层干部的时候也接触过一些，想必对人体的损害并不小，尽管服用以后会在短时间内大幅度提高人体的各类触感，所以才令她这具身体沉迷其中……可是，她能脱离药物的影响吗？如果没有了药效影响，说不定她还能想办法从这里逃出去。

    璐璐安照着镜子，看着镜中那个赤身露体的美艳少女，心中早已失去了任何的激动，取而代之的是麻木。不过，不知道是药效的影响还是吉姆斯给她吃了别的东西，她的容貌虽然依旧看起来只有十三四岁的样子，但肤质越发细腻，身材也更好了，就连胸部也比起一个月前有了肉眼都能看到的变化，莫非……那个药里面还含有雌性激素一类的东西？

    璐璐安妆点整齐，穿上了吉姆斯提前为她准备的一套长裙，这是仿效贵族宫廷风格的丝质长裙，穿在身上十分娇俏可人，宛如天使。璐璐安将一头微卷的亚麻色长发披散着垂落在身后，真是标准的西方罗丽塔式的造型。

    一口咽下白色的药丸，不吃不行啊，如果今天不吃，那么到了晚上她会痛苦得犹如被无数只虫子撕咬一般，曾经吉姆斯惩罚她，让她晚吃了几个小时，令她痛苦得差点崩溃了，所以，从那以后，她不敢不吃这个药丸。

    趁着药效还没发作，璐璐安快步走到了她需要接客的房间，一路上就连周围的姑娘都侧首看向她，目光中混杂着艳羡与妒忌，这些璐璐安不想去顾忌。

    “……您好。”

    璐璐安推开房门，模仿着淑女的脚步走了进去。

    “你、你就是露露小姐？”

    贾法尔在看到璐璐安的一瞬间，整个人几乎呆滞了，这下子他可以确定了：这个露露就是璐璐安小姐！怎么办，此刻他心乱如麻，不知道该如何处置此事。

    “是的，这位少爷，我…随您处置。”

    璐璐安关紧了房门，随即乖巧的走到了贾法尔面前，一个多月的娼妓生活，使得她开始逆来顺受。只不过她并不擅长在言语上去讨好男人，所以表达方式极其直接，与她婉约的外表十分不符。

    “……我们是不是以前见过面？”

    贾法尔轻声问道，尽管他可以肯定眼前的少女就是璐璐安，但他没有想到，璐璐安居然见到自己都没认出来。虽然他多半时间在皇太子身边，很少与贵族小姐们接触，但也曾经在几次舞会中与璐璐安打过招呼，不至于会让人遗忘掉吧？

    “对不起，我在来这里以前失忆了，所以……也许见过面也说不定。”

    璐璐安冷淡的说着，其实，虽然失忆是假，但她的确没有完整的璐璐安的记忆，而那一天在马车上的激烈战斗，她因为全程都在车里，只有车子损坏的那一刻看到了贾法尔的一个轮廓，到了现在早就忘了这个人了，所以她根本不认识贾法尔。如果她知道贾法尔才是害得她掉入悬崖的罪魁祸首，恐怕会气得想杀了他。

    看着表情似乎十分凝重的贾法尔，璐璐安猜测着：莫非这个人认识以前的璐璐安？不妙，她现在并不知道国内的政治局势如何，只是以为还有人会追杀她，所以自然不敢随便承认自己的身份。

    “失忆了？”

    贾法尔皱起了眉毛，确实……如果是跌入河中，那么极有可能因为惊吓过度等原因导致一个人失忆，现在的璐璐安小姐已经成了一个娼妓。如果是贵族的少女，特别是那个非常心高气傲的璐璐安小姐，怎么可能会容许自己成为那样的存在？贾法尔几乎确定了：璐璐安小姐因为坠入河中，所以失去了原本的记忆。

    “……”

    璐璐安没有多说什么，她的小脸因为药效开始发作而变得通红，身体的感觉也越发敏感了，越是药效发作，越是感觉自己极度空虚……甚至渴求着能被人马上侵犯。

    “你——！”

    贾法尔惊讶道，此时的璐璐安已经开始脱下了衣服，不一会儿，一具赤裸的少女身躯就出现在了贾法尔的面前。

    “……来吧。”

    璐璐安在这方面不善言辞，但她估计这个公子哥儿也许还十分害羞，所以她罕见的主动起来。另外还有一个原因就是，几乎每晚上她的客人都是十分恶心的中年人甚至糟老头子，这还是第一次遇到一个年轻俊秀的男子，尽管她十分确定自己并不喜欢男人，但遇到相貌非凡的客人，她还是乐意主动的，尤其是在药效的作用下。

    “……”

    贾法尔心中五味陈杂，但璐璐安温软如玉的身体无法让他就这么推开这个少女离开，紧紧的抱住少女，贾法尔将璐璐安压在了身下，随即掌握了主动权，随后，两具赤裸的身躯交缠在了一起……

    看着睡倒在床上的美艳少女，贾法尔心中十分犹豫：该不该杀了她呢？他在来这里以前就想过了，如果璐璐安真的那么不知廉耻，成为了娼妓。那么，他就代替皇太子处死之。这样也好让皇太子彻底断了念想。

    然而，现在却知道璐璐安是失去了记忆，才迫不得已接受了娼妓这样的低贱身份。那么，他该怎么办？为了断绝皇太子的希望，还是要杀了她吗？可是，她是多么的无辜啊。更何况，令她掉入河中的人，可是自己。

    贾法尔心中充满了自责与纠结，他不知道到底该如何处置璐璐安。如果少女十分痛苦的话，他也乐意替她了断生命。可是，璐璐安刚才在床上的表现十分疯狂，甚至可以说是极其的放荡，难道……这才是她潜意识里的真正心愿？

    贾法尔虽然从小在底层长大，但其实并没有接触过太多关于这方面禁药的事情，所以他并不知道璐璐安是在药效的影响下变得那么的疯狂。

    她已经是最低贱的娼妓了，难道还不能放过她？贾法尔心中呐喊着，最终，他给璐璐安留下了五十个金币——这是悄悄的放进了她的内衣中，也许不会被这儿的老板搜刮走。

    ————

    “贾法尔大人……”

    卡琳娜和另外一名【绯炎】的成员在“情人梦”对面的街口苦等了两个小时，这才看到贾法尔从里面走了出来。

    “大人，您不会真的去……”

    卡琳娜红着脸问道，看着贾法尔沉重的眼神，她不敢把“召妓”这个词说出口。

    “今天的事情，你们最好都给我忘了……”

    “啊？”

    “那个露露不是璐璐安小姐，璐璐安小姐已经坠河身亡了，嗯……报告上就这么写吧，收队，返回艾斯提亚去。”

    贾法尔说完，不再理会两人质疑和惊讶的神情，径直离开。

    “……是！”

    卡琳娜沉声应道，她相信贾法尔的判断。

    于是，【绯炎】搜寻璐璐安的行动，以目标对象身亡而失败告终。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第十九回

    利西亚王国首都艾斯提亚皇宫内某处官邸中。

    “是吗，璐璐安她已经……”

    皇太子弗鲁西斯在接到贾法尔的报告以后，眼神变得黯然。

    “对不起，皇子，没能带回璐璐安小姐，实在是属下办事不力。”

    贾法尔神色也十分悲痛，皇太子失落的表情溢于言表，这对于向皇太子隐瞒璐璐安真实的消息而选择让璐璐安彻底“死去”的贾法尔而言，也是十分痛苦和纠结的决定。但是，他身为利西亚王国的大臣，自然不能容许皇太子不顾世俗偏见，去迎娶已经沦为娼妓的璐璐安为妃，那样将对皇太子造成极为不利的影响。

    “不，贾法尔，这也许就是我和璐璐安的命运，不怪你的，这段时间辛苦你了。”

    弗鲁西斯对贾法尔露出了一个微笑，这是要让贾法尔释怀，毕竟皇太子也非常了解这个从小长大的好友，他对待任务及其负责。这次是罕见的任务失败，他不能在失去了璐璐安这个心爱的女子以后，再因为这个而冷落了好友。

    皇太子身旁站着的两个女子却是心下一松，璐璐安死了，这对于她们而言再好不过，毕竟很多人都知道，皇太子多年前就心仪璐璐安，尽管她们再怎么眼热与太子妃的位置，却也只能眼睁睁看着璐璐安一步一步离它越来越近。可现在，突然之间她就因为迪恩宰相被杀而彻底失势，继而又丢失了性命，太子妃一下子就成了个空缺。那就表示，她们都将有机会角逐那个令全国贵族女子都向往的位置。

    这两个女子中的一个叫西蒙娜，乃是奴萨伊伯爵的女儿，同时她作为贵族女子中极少数的能够使用攻击性魔法的魔法师，在王国贵族圈中十分活跃，与才貌双全的璐璐安几乎不相上下，两人之间也有一些小摩擦。虽然没能考到正式魔法师的资格，但她多少能熟练使用许多简单的魔法，算是一个文武双全的女子，凭借着奴萨伊伯爵的身份与地位，她掌管着一支隶属宫廷的女子魔法部队【翠绿】。

    另一个女子叫希丝卡，她出身于非同一般的贵族世家，姐姐更是国王宠妃。如今作为王国王牌魔法部队【水蓝】的七位管理者中的二号首脑，由于一号首脑已经因为中风而暂时卸职在家，所以她目前是【水蓝】的实际掌权者。可以说是不仅有家世，更是从底层一点点爬上来的女子，能力优秀，作风也强硬。与西蒙娜相比，她无论是家世还是资历，都强了不止一点。唯一的缺憾，就是她和弗鲁西斯之间以前的交往太少了。

    两个人的共同特点在于：她们的年纪都与皇太子弗鲁西斯相仿，各自都拥有各自的关系网，所以，两人可以说是对于太子妃的宝座都势在必得。

    弗鲁西斯的失落和哀伤只是持续了短暂的一段时间，随即他的眼神又变得尖锐起来：“希丝卡，卡奈尔的情况怎么样？”

    “回殿下，现在被拘押在魔法水牢之中，他的一举一动都被我们【水蓝】的人监视着，虽然刚被关进去的时候情绪极其不稳定，但是最近这两天安分了许多。”

    “好，西蒙娜，【翠绿】的情况如何？”

    弗鲁西斯将目光转移到了西蒙娜的身上。

    “回殿下，已经准备完善了，随时可以发起行动。”

    “很好……接下来，只要等米勒将军来到这里，就可以实行我的计划了。”

    弗鲁西斯摩拳擦掌道。

    “殿下。”

    不一会儿，一个满身银色铠甲的男子走了进来。

    “啊，米勒将军来了！好，我等你很久了！”

    弗鲁西斯激动的迎了上去。

    米勒，王国禁军的直属将军，掌管着几乎整个的首都卫戍军团，这是一个地位极高的将领。然而，他的外表却和所处的地位十分的不匹配，他留着女孩子一般的直长发，而且长着一个圆圆的鹅蛋脸，一双黑黑的大眼睛像两颗黑珍珠镶嵌在如玉的脸上，小巧的嘴唇略微有些翘起，微笑的时候，还有一对浅浅的酒窝。

    这要是个女子，恐怕比在场的西蒙娜和希丝卡还要美丽不少，只是非常遗憾，这样的容貌却身在一个身材挺拔的将军脸上，实在是有些让人膛目结舌。

    不过，米勒将军的称号却也是通过一场场血战赢来的，别看他容貌十分漂亮，但其实已经有三十六岁的年纪了，大大的眼眸虽然闪闪发光，但那透出的一股子逼人的杀气却能使人感到浑身发寒。这是从死人堆里爬出来的人才拥有的犀利目光。

    “殿下，卫戍军团已经聚集完毕。”

    米勒朝弗鲁西斯轻轻的低了一下头，算是完成了一个跪拜礼：“甲胄在身，还请殿下赎臣下的不敬之罪。”

    “将军不用多礼！”

    弗鲁西斯对米勒露出一个干练的笑容：“今日之事，大半都要仰仗将军了。”

    “能为殿下效力，是臣下的无上光荣。”

    米勒露出了毕恭毕敬的神态。

    看着在场的所有人，弗鲁西斯信心满满：“好，出击！今晚，我要彻底掌握首都！”

    ——政变，与其说是政变，不如说是逼宫。在国王拉希尔德二世身染重病，卧床不起的时候，皇太子弗鲁西斯挟持了首都内大部分国王的死忠派大臣，同时发起他能调集的所有力量，以武力夺取整个首都的控制权。

    也许，这一夜注定会成为整个利西亚王国的历史都不会遗忘的日子。

    ——利西亚纪年1520年4月7日。

    ————

    实际上不管皇太子发起了如何的逼宫，这也只是针对首都的，而在利西亚王国的其他许多地区，形势依旧十分稳定。

    比如说，基兰镇仍旧热闹非凡。

    基兰镇的大街上，一个亚麻色长发的少女身着一袭美丽又不失典雅气质的白色蕾丝镶边的裙装，撑着一把同样白色的阳伞，悠闲的走着。

    “露露妹妹，你可真是美丽啊，就连我在你身旁都成了你的仆人。”

    一个身穿一袭浅黄色丝质裙装的褐发女子走在她的身后。

    “罗喜娜，你也很漂亮啊，哪里会像是我的仆人。我们俩一起走着，任谁看了也只会觉得我们是一对姐妹。”

    璐璐安微笑着对罗喜娜说道，一个多月的时间，说长不长，说短也不算很短，她在习惯了自己身为娼妓的身份以后，反而觉得很轻松。尽管不是没有琢磨过如何潜逃的方法，但今天吉姆斯既然敢放她出来逛街，就肯定不会担心她逃走。要想逃离那个娼寮，还得从长计议呢。璐璐安的精神十分强大，即便遭遇了那么多的变故，她还非常聪明和理智，甚至也保留着以前身为男人，还是一个在社会上混了一段时间的男人的狡诈。不能硬拼的时候，她绝对不会去犯傻。

    对于罗喜娜，璐璐安不是没有过怨恨，但是，她也能分辨出，罗喜娜这些天对她的关心，并不是全都是虚情假意的，而且，也多亏有罗喜娜的提点，她才能够避免自己遭受更多的折磨。说起来，罗喜娜的身世也非常凄惨，母亲在生她妹妹的时候过世，父亲又是个不学无术的烂赌鬼，在输无可输的时候，把她和她的妹妹当做雏妓卖给了情人梦。更加可悲的是，她的妹妹前几年死于肺病，尽管罗喜娜当年也痛不欲生，但最终她还是必须选择顽强的活下去。

    因为死了，就什么都没有了。

    而此刻，罗喜娜心中也十分感慨，她从璐璐安的外貌中，看到了自己逝去的妹妹的影子，但又觉得璐璐安的坚强并不输给自己。而最难能可贵的是，即使璐璐安已经染上了红零零五的药瘾，却并不记恨自己。要知道，那一天可是她先劝解无效，所以老板才会给她灌药的。以前有的少女会因此仇视罗喜娜长达数年。

    但是，璐璐安却并没有仇视她，反而在现在能够视她为姐妹一般，这很令罗喜娜感动。

    “露露，你这张嘴真是甜。”

    罗喜娜轻笑着揪了揪璐璐安的小脸。

    “嗯？前面怎么了？”

    不远处聚集了一群人，这引起了罗喜娜的好奇。

    “走，我们过去看一看。”

    “随便看热闹未必好啦……”

    罗喜娜拉起还在犹豫的璐璐安，走了过去，两旁的不少人眼见两个娇媚可爱的少女走了过来，都纷纷朝她们行注目礼，也有不少男士主动的让开了空间，让她们能够挤进去看到里面发生的情况。

    只看到，一个不满七八岁的男孩，正在被两个壮硕的男子用一截皮鞭抽打着。

    “小畜生，竟敢偷吃我们作坊的面包！”

    “妈的，你今天不吐出来，老子就打得你吐血！”

    两个男子一边打，一变骂骂咧咧着。

    看来事情很明了了，小男孩因为饥饿而偷吃了面包，结果才遭到了一顿毒打。虽然基兰镇十分繁茂，但这并不表示这里就没有贫民。相反，这里有着大陆西南部最大的贫民区。这样的事情时有发生，即使这个小男孩被人打死，也不会有什么人愿意去过问的。

    周围的行人冷漠麻木的表情令璐璐安心中十分沉闷，不过，这并不代表她愿意去抛头露面救这个小男孩。这天底下，可怜的人太多了！不管是自己曾经的那个世界，还是这个世界。璐璐安悲哀的想着，而且，自己现在又能好到哪儿去呢？不过是个出卖色相的娼妇而已，有什么资格去悲天悯人？

    “这个男孩我认识，叫阿特鲁，他爸爸几个月前在北方失踪了，后来家里缺钱，母亲也病死了，所以才沦落到今天这个下场。”

    周围几个人指指点点着，但这句话却让原本打算离开的璐璐安像是被雷击中一般，呆立在了原地。

    爸爸失踪了？！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十回

    父亲失踪……璐璐安想到这里，脸色变得惨白。

    “你怎么了？露露。”

    感受到璐璐安明显的变化，罗喜娜关切的问道。

    “没什么……没什么……”

    璐璐安嘴唇颤抖着，她回过头去，想再看一看那个可怜的小男孩。就在她看到小男孩的那一刹那，小男孩似乎也看向这一边，然而——他的眼神非常坚毅，并没有任何的哀痛和悲悯，更没有求饶之意。

    那是一双平静得如同静谧的湖水一般的双眼，然而，正是这样平静的眼神，却刺得璐璐安心口发痛，她的孩子，她的妻子……在失去了她以后，过的会是什么样的生活？即便她一直觉得自己原本所在的世界比这个世界要好一千一万倍，但是，如果没有钱，如果失去了最主要的经济来源，一个家庭依旧会走投无路。

    璐璐安的心情非常激动……即使她的身体遭到无数男人的蹂躏，但她却并没有那种痛彻心扉的感觉，因为她本来对这具身体就没有很深的归属感，也没有真正的从小接受贵族女子的教育，她只是被迫得到了这样一具身体，被迫接受了这个世界的许多常识知识。

    可是，这个小男孩的眼神和身世，却深深的刺激着她的内心，让她激动得浑身发抖——她不知道为什么，仿佛看到了自己在那一个世界的孩子也来到了这个世界一般。

    “不要打了！”

    璐璐安突然从人群中冲了出去，拦在了两个还要继续鞭打男孩的男人面前。

    “小姑娘，你是什么人呀？”

    男人被璐璐安秀丽的外貌吸引住了，神色变得有些猥琐，不过，倒是也确实停了下来，毕竟现在璐璐安挡在他们中间，若是继续挥鞭，可能会误伤了她。而且璐璐安穿着不俗，气质也很华贵，似乎不是一般的贫民。

    “好漂亮的小姑娘！”

    “胆子可不小，竟敢挡在那两个凶悍的男人面前。”

    因为璐璐安突然的介入，人群中传出来了一些对她评头论足的声音，但是随即传来一些刺耳的评论——

    “那个女孩我认识啊，不就是情人梦里的头牌嘛。”

    “不是吧，情人梦不是娼寮吗？你可别胡说哦。”

    “不会错的，前几天我进去就看到她在接客呢，听说必须是吉姆斯老板指定的客户才能享受她的服务啊。”

    “哈哈，难怪生得这么漂亮，原来是个小婊子啊，改天我也去找吉姆斯老板套套交情。”

    听到很多人的话越来越不堪入耳，罗喜娜生气的瞪了他们一眼，随即也走了出去。

    “两位大哥，请问这个小男孩偷吃了你们多少钱的面包，我来帮他给了吧。”

    她还真担心璐璐安会出什么事情。

    “……二十个铜币。”

    那男人看到罗喜娜以后，脸色更加猥琐，但是，他们也知道，若这两个姑娘真的是情人梦里的娼妓，那么就是吉姆斯的人，他们这些普通的打手哪里敢得罪这里的地头蛇，所以老老实实的回答了罗喜娜的问题。

    “这里是二十个铜币，你们拿回去交差吧，别再难为这个孩子了。”

    罗喜娜从身上掏出了二十个铜币递给了男人。

    “那姑娘也是情人梦的，我以前见过。”

    “这么说来，那个漂亮的小女孩的确也是个娼妇了？唉，可惜啊，小小年纪……”

    众人一边继续侃侃的说着，但是随着两个男人拿了钱离开以后，周围的人群还是逐渐散去了。

    “切，说别人是婊子，他们还是婊子养的呢。”

    罗喜娜冲着离去的人群吐了吐舌头。

    不过璐璐安似乎并没有很在意刚才那些猥亵的言论，她只是静静的凝视着地上的小男孩。

    男孩身上的伤口有许多处都红肿开裂，渗出了斑斑点点的血迹来。

    “……痛不痛？”

    璐璐安用哀伤的眼神看着小男孩。

    这个叫阿特鲁的男孩虽然家世不幸，但他十分倔强，从来不肯接受别人的怜悯。当他抬起头想要用自己幼稚的倔强来拒绝别人的好意时，他看清楚了璐璐安的脸。

    那一刻，少年仿佛忘记了自己身上灼灼袭人的伤口，只有璐璐安进入了他的眼睛，进入了他的世界，令他震惊。这还是自从母亲病逝以来，他第一次感觉到了来自女人的关怀，那种犹如长辈疼爱儿女的真切关怀。

    “……不痛。”

    少年呆呆的看着璐璐安，彷佛看着一个救赎世人的圣女一般。

    璐璐安摸了摸她的袖口，里面还有一个小口袋，那是昨天贾法尔临走之前偷偷送给她的一笔钱财，吉姆斯没有检查她的内衣，所以后来她发现以后便偷偷藏了起来，今天带在身上本来是打算给自己买点以后逃跑时必须的东西。

    但是，璐璐安这次似乎完全不顾及自己，而是把装了整整五十个金币的小口袋直接塞到了阿特鲁的手中。

    “拿去吧，对我已经没有什么用了，但是……也许对你而言，能让你摆脱困境。”

    璐璐安苦笑着说道，是的，这五十枚金币其实放在她这里根本没什么用，迟早会被吉姆斯发现，然后被搜刮而去……就算今天她真的偷偷买了一些逃跑用的东西，恐怕也会很快被吉姆斯发现，她现在根本无法从吉姆斯手中顺利逃走。

    少年不可置信的看着璐璐安，他能感受到这一小袋金币的分量，这可不是一笔小数目。

    “璐璐安，你……”

    罗喜娜看到璐璐安竟然能有这么多钱，实在是令她惊愕不已，但更令她惊愕的是璐璐安竟然直接把一袋金币都给了小男孩！

    然而，看着璐璐安那有所触动的眼神和惨白的脸色，罗喜娜住了口，无论如何，璐璐安这么做当然是有她自己的原因的。

    “你叫什么名字？”

    少年并没有拒绝这笔钱财，但他一双眼睛却死死的盯住璐璐安。

    “我……”

    璐璐安没想到这个小男孩竟然直接问她的名字，有些讶异，随即她笑了。

    “这个，等你以后平平安安长大了，如果我们有缘再见的话，我再告诉你好了。”

    她并不是刻意要向一个少年隐瞒自己真实的姓名，也不是顾忌罗喜娜在身边不能透露真名，只是……她能感觉到，似乎这个叫阿特鲁的少年在自己身上找到了一种亲人一般的感觉，像是那种在绝境中抓到了唯一一根救命稻草一般，她想，也许给这个少年一点期待，能够让他拥有更强烈的求生欲望。

    无论身处何种绝境，都不能放弃希望！

    “嗯！”

    尽管没有知道璐璐安的名字令他略微失望，但迎着她柔和的目光，阿特鲁坚毅的点了点头。

    “我会记住你今日的恩情，以后，一定会报答你的！”

    说完，少年从地上挣扎着爬了起来，虽然身上带着不少伤口，但他离开的速度却非常快。

    “……你呀，真的是太阔绰了。”

    罗喜娜轻轻的拉起了璐璐安的手，感觉冰凉，不知道刚才那个小男孩因为什么而触动了她的心灵，但罗喜娜可以明白和理解这种感觉，毕竟她也曾经失去过最重要的至亲。

    “到底怎么了？露露……”

    罗喜娜的声音十分柔和，璐璐安能感觉到她真心的关怀，还有那来自罗喜娜温暖的手心传来的热度。

    “……”

    但是，她不会说的，即便说出来，想必罗喜娜也不会懂的……

    “不愿意告诉我吗？”

    “不……只是，现在不能说。”

    宝辛娜叹了口气，刚才她还在心里期盼那个孩子能不要放弃希望，可是自己呢……看来，自己是不是也应该振作呢？

    “好的，等你想说的话，我会聆听的……”

    罗喜娜微笑道。

    ————

    “基兰镇要是没有任何线索的话，我们就去下一个沿河城镇。”

    宝辛娜和罗维两人正满大街的找寻着璐璐安，他们俩与贾法尔不同，因为身处他国，没有广泛的情报网，只能通过最原始的询问来找人，而且还不敢惊动到地方的警备队。虽然两国还算和平，但他们毕竟属于里格尔王国的特殊部队成员。

    然而，这几天下来，根本没打探到什么重要的线索。一方面是璐璐安那一天是在很早的时候被弗洛塔捡到的，所以目击者几乎没有。另一方面是随后她立刻就被人带走，次日卖到了情人梦，事情发生得太快，要追查起来十分困难。

    “嗯……”

    罗维的脸色十分难看，这些天他不仅十分担心璐璐安的安危，而且因为之前的连番交战，身体状况十分差，已经到了亚健康的状态，似乎随时就能病倒。

    “那边好像很多人在看热闹。”

    宝辛娜看向一处熙熙攘攘的地方。

    “请问这位大叔，您知道那边是什么事情吗？”

    她拦住了一位刚刚从人群中走出来的男子。

    “哦，那边有个小男孩偷吃别人的面包被逮住了，后来有个小娼妇好像要替他出钱，也没别的事。”

    男子在说起“小娼妇”时，猥琐的笑了笑。

    宝辛娜皱了皱眉头，但还是向男子道谢。

    “怎么样……要不要过去看看？”

    “宝辛娜大姐，现在分秒必争！我们没有心思去管别的事情……咳咳。”

    罗维脸色苍白，表情却很是激动，连带着说话都咳嗽了起来。

    “你的身体……”

    宝辛娜的眼神里透出了一丝关心，这对于一向冷漠的她而言算是十分罕见了。

    “别担心我！我们继续……去下一个镇子！”

    罗维咬了咬牙，继续站起身来，往前方走去。

    “……好。”

    宝辛娜也跟了上去。

    在基兰镇也没有找到璐璐安，他们要去下一个城镇。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十一回

    首都艾斯提亚王宫内，原本富丽华贵的宫殿内此刻戒备森严，到处都是成队巡逻的护卫兵以及魔法师，每一个人脸上的表情都显得冷峻非常。

    “弗鲁西斯殿下，现在宫廷内外已经完全制压了……还有少部分立场不坚定的人，此刻也已经被投入了监狱。”

    一身蓝色魔导长裙的年轻女子半跪着向弗鲁西斯皇太子说道。

    “很好，看来进展比我们预期的还要顺利。”

    年轻的皇太子脸上露出一丝微笑。

    “希丝卡，接下来我们就进入寝宫，去问候一下父皇吧。”

    “是。”

    希丝卡此刻完全没有身为王国第一魔法部队【水蓝】的实质领导者的傲气，反而恬静温顺得宛如一个乖巧的侍女，静静的跟随着弗鲁西斯皇太子走入了国王的寝宫。

    偌大而又华贵非凡的国王寝宫，此时却连一个侍女也没有，安静得只能听到皇太子和希丝卡的脚步声，以及，那位气若游丝的国王喘息的声音。

    “父皇，儿臣向您请罪。”

    弗鲁西斯走到了拉希尔德二世的床前，屈膝下跪，完成了一个标准的叩拜礼。

    “啊……是弗鲁西斯啊……朕不是已经下令，除了卡奈尔之外，任何人不得随意进入朕的寝宫吗？那个家伙……没有告诉你？”

    病入膏肓的拉希尔德二世此时眼眶深深的凹陷了下去，脸上没有一丝的的血色，看上去命不久矣，而且他已经病得糊涂到了王宫内发生了巨变也尚不知情。

    “父皇，卡奈尔那个奸臣已经被儿臣投入了水牢之中。”

    “咳咳……什么！你、你为什么要……这么做？是谁给你的权力，未经朕的允许，竟敢擅自……把朕身边的内臣投入牢狱？”

    拉希尔德气得差点当场就吐出了一口鲜血来。

    “父皇，现在整个首都和王宫，都已经被儿臣牢牢掌控了！”

    弗鲁西斯平静的注视着拉希尔德。

    “儿臣眼下只想知道，为什么父皇要拘杀迪恩宰相？您知道吗，目前国内外的局势因为这件事情变得有多么动荡不安？”

    皇太子恳切的看着他的亲生父亲。

    “逆子啊……！”

    拉希尔德越发的显得苍老无神。

    “儿臣此番逼宫，也是迫不得已，若是父皇不肯告诉儿臣原因，儿臣自己做主，也一定要还迪恩宰相及其家属一个公道。”

    弗鲁西斯的声音变得有些清冷，语气中透着一种绝决。

    “你……咳咳！你这个逆子……你不知道啊……朕的一切，都是为了这个国家，为了我们皇室的延续……”

    “为什么？”

    弗鲁西斯依旧保持着疑问，这些年来，弗鲁西斯掌握了不少的军政大权，在迪恩宰相的大力协助下，他的执政能力也越发出类拔萃。越是了解迪恩宰相，他越是能感受到迪恩宰相在民间的影响力以及他对王国的忠心。

    然而，这么一个优秀的臣子，却在一瞬间遭到自己父皇的杀害，这令弗鲁西斯无法接受，难道自己的父皇真的已经昏庸到了这个地步？弗鲁西斯在痛苦与纠结中度过了一个月，在听到了璐璐安的“死讯”以后，他终于下定了决心，要为迪恩宰相讨还一个公道！

    然而，最令他不解的，是拉希尔德国王和卡奈尔等人，他们口口声声说着这是为了利西亚王国，才不得不杀害迪恩宰相，却又坚决不肯说出缘由。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    弗鲁西斯最终认定，这是他的父皇在听信了奸臣的谗言以后，下的一个最错误的决定。于是，他发动了兵变，彻底夺取了整个首都的大权。

    “你……你……”

    拉希尔德国王脸色越发的难看，他激动异常的一番挣扎以后，整具身体突然停止了任何动作，就连原本微弱的喘息声也随之消失。

    “啊！”

    希丝卡凑了过去，她高举起了手中的魔杖，数个高级别的“治愈术”的施放以后，拉希尔德国王的脸色却已经变得蜡白。

    希丝卡放下魔杖，轻轻的抚摸着老国王的胸口与颈项处，随即浑身颤抖的跪倒在了地上。

    “弗鲁西斯殿下，国王陛下他……驾崩了！”

    弗鲁西斯神色一抖，但并不慌乱，他只是面色复杂的看着拉希尔德二世——他曾经最崇敬的亲生父亲。

    利西亚纪年1520年4月8日，夜，拉希尔德二世国王与寝宫中驾崩，享年47岁。

    次日，弗鲁西斯皇太子在全副武装的护卫军以及数支特殊作战部队、魔法部队的护卫下，隆重的进行了登基仪式，是为弗鲁西斯一世。

    ————

    时间过得很快，不知不觉，璐璐安已经在“情人梦”中作为一个头牌娼妓，度过了整整一年的时间。

    从最开始的恶心到想吐，到现在她可以不借助药物的帮助去服侍任何一个顾客。

    人类的适应能力，总是那么可怕。

    要不是闲暇之余她还在看着各类书籍，也许，她已经快把自己曾经的身份给忘了。然而，每当她看到一些小孩子的时候，她总会出神的想着：在那边的世界，自己的妻儿是否过得安好呢？或许，只有这样的一丝期冀，才能给予她一点点继续活下去的渴望。

    是的，她还有活下去的渴望，所以，她懂得越发的保护自己，使得自己越发的成为一个合格的娼妓，越发的在乎客人们在“激情”以后偶尔赏赐给她的一点小费，她要好好的活下去，而且要攒更多的小费，给自己另谋出路。为此，她可以毫不在乎的用自己的身体去想方设法取悦男人们，也越发的懂得打扮自己。

    不过，情人梦的财物状况开始下滑，就连璐璐安这个店里的妓女都能感觉得出来，因为，给她新买的衣物越来越少，每日的食物也没有以前的可口了。

    “老板，我想说，最近这段时间的食物太糟糕了，简直让人难以下咽。”

    这一天店里休假，没有客人来，她与众多娼妓聚在大厅里，趁着现在吉姆斯还在，她鼓起胆子向吉姆斯提出了抗议。

    “哼！”

    吉姆斯板着一张脸，冷哼着。

    “你可不要得寸进尺！我给与你的待遇是这里的姑娘中最好的，你还想怎么样？”

    由于政治变动，身为商业重镇的基兰自然也受到了不小的冲击，不仅有新的人事变动，也有大批的官员落马，作为地头蛇的吉姆斯，需要考虑的问题很多，最近投入到贿赂新上任的地方官员的钱财也是一笔不菲的开销。他的心情已经非常糟糕了，现在自己手下的一个妓女竟然还敢跟他谈条件。

    “老板，我为您创造的价值恐怕早已超过您的预想了吧，难道那些钱还值不了一点饭菜的钱？而且，说道别的姐妹们，她们的确比我还辛苦……做人总得有点良心吧，她们很多人最近连肚子都吃不饱，却也必须努力的工作，难道老板您完全不考虑她们的感受？”

    璐璐安说着，从别的姑娘眼中，她看到了她们向自己投来的感激和佩服的神色。其实，这一年来，璐璐安与这些娼妓们相处得并不好。除了罗喜娜对璐璐安关心以外，别的姑娘大都带着妒忌的眼神看着她，毕竟，她的待遇确实比这些姑娘们要好太多了。而现在，看到她竟然为大家说话，众人不免都有些从心底里感激璐璐安。

    “露露，别说了……”

    罗喜娜悄悄的拉了拉璐璐安的袖口，她的脸色并不太好看，要知道，惹恼了吉姆斯老板，恐怕不单单是一顿毒打，甚至可能会随时丢掉小命。即使璐璐安这一年来一直是情人梦里的头牌姑娘，但这并不表示吉姆斯不敢对她动手。

    “哼，良心？”

    吉姆斯咧嘴冷笑着。

    “露露啊，你是不知道，在整个利西亚王国，不……整个主大陆，也没有像我这么好的娼寮老板了。没有我给予你们保护，你们这样的妓女早就被外面的流氓混混们给弄死了！是老子给你们安全的环境，是老子出钱养活了你们！居然还敢在老子面前讲条件？”

    吉姆斯的一番话吓得罗喜娜颤颤发抖，在场的姑娘们全都脸色发白：老板要是动了怒，那可不是闹着玩的事情。

    “露露，快向老板道歉啊。”

    罗喜娜悄声对璐璐安说着，同时她也对吉姆斯低着头为璐璐安开脱。

    “老板，您是知道的，露露她年纪还小，没吃过苦，所以……”

    璐璐安皱起眉头，她想要维护的是吃饭的权利，尽管吉姆斯也许说的没错，在这么一个黑暗的世界，他这样的老板的确算比较好的了。但是，如果连饭都吃不好，她怎么去服务客人，又怎么好好活下去，等待机会呢？

    见璐璐安并没有老实的低头认错，吉姆斯却是越说激动，随即还扯出了一本账本，将它狠狠的砸在了璐璐安身上。

    “你自己看看，每个月花费在你们这些婊子身上的钱都那么多，你以为老子赚钱容易？以为老子赚的是你们的钱？”

    璐璐安默默的拾起账本，随便翻了翻……

    “哈，第一页就有错啊。”

    说完，璐璐安朝着吉姆斯笑出声来。

    吉姆斯和罗喜娜，以及在场的所有人脸色都变得惨白了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十二回

    “你说什么？”

    吉姆斯脸色气得发黑，他自然不会相信璐璐安说的账本有错的话。

    “我可没乱说啊。”

    璐璐安说着，伸手指着账本第一页的某个位置。

    “看看，这个算是很明显的统计错误，是谁审核的账务情况啊？”

    “……”

    吉姆斯将账本扯过来，拿到自己面前，沉着脸仔细的看了一遍，随即，他拿出了计算用的工具，一个小木板一样的东西，中间穿插着一些小孔和珠子——这在原本的那个世界，也许更算盘有相似的地方，毕竟这是一个类似中世纪的时代，不可能有电脑等先进的工具帮忙。

    不过，璐璐安的本事可是没有削弱，原本还是胡一波的时候，那可是经常要比对一些工程项目的账务情况，所以不仅心算了得，在账务造假等方面也是能一眼就看穿的。像吉姆斯这个娼寮这种原始程度的账务账册，在她面前实在是不够看。

    “哼，我要亲自算一遍，若是你敢糊弄我，等着挨鞭子吧！”

    吉姆斯丢下一句狠话，仔仔细细的使用着计算工具，偶尔看向璐璐安的眼神带着一丝狠毒。他认为自己这一年来对璐璐安有些过分迁就了，才导致这个小丫头胆子越来越大，看来今天他要好好的给她一个教训，让她明白自己只是一个婊子而已，根本就没资格在他这个老板面前说三道四。

    包括罗喜娜在内的姑娘们全都脸色有些发白，璐璐安如此胆大妄为的行为在她们看来是简直不敢想象的事情。甚至其中还有几个平日里最妒忌璐璐安的女孩眼中带着一丝嘲讽和奚落：真是贪心不足，好日子过得那么多还敢找老板要求更好的待遇，看来她今天是死定了。

    吉姆斯本身只是一个流氓出身，靠着他的奸诈和小聪明，在贫民窟里摸爬滚打，才有了今天的一点点成就，所以他的头脑虽然很活泛，但并没有受过十分高等的教育。而且在这个时代，文盲占据了很大的比例，所以他即便在计算工具的辅助下，也花了很长时间，心里头也是气呼呼的：等会算出结果来，定要让这小贱人心服口服！

    “哈哈，算出来了！”

    吉姆斯冷笑着，把他重新计算的结果和账册一比对——然而，令他惊讶的是，这两者的数字的确有不符！

    “……怎么可能，真的弄错了？”

    吉姆斯脸上的冷笑和嘲讽都消失了，取而代之的是诧异。

    “怎么样，老板，要不要让我再看几页，说不定还能帮您找几个错误出来哦。”

    璐璐安微笑着说道，脸上倒也没有咄咄逼人的那种胜利人的姿态，毕竟不管怎么说现在吉姆斯是掌握着她生命的人，她再傻也不会傻到不知轻重，所以，此刻她脸上的笑容十分真诚，仿佛摇身一变，从一个低贱的娼妓变成了吉姆斯手下的财务人员。

    “……你再看看。”

    吉姆斯将账本递给璐璐安，脸上的表情再也没有任何奚落，而是十分严肃认真。

    “天哪……”

    “怎么会，她真没乱说？”

    众多姑娘们低声交谈着，万万没想到璐璐安竟然没有遭到任何处罚，反而还让吉姆斯老板都收起了原本暴怒的神色，这令她们看向璐璐安的表情里又多了一丝崇拜。

    “老板，我发现这几页都有问题……”

    璐璐安此刻也一脸的严肃，指着账册对吉姆斯说着，吉姆斯靠近璐璐安，顺着她的手指看向账册，尽管他没有一眼就能看出错误的本事来，但接二连三出错，只有两个可能：第一，原本那个管账册的人是傻子；其次，就是他中饱私囊了。

    “老子真是懒得再用那破玩意了。”

    说着，吉姆斯一把扯过“算盘”，继续敲击着……但是很快，事实证明，这几个细小的地方的确记载和统计有误。

    “老板，您这样计算太耗时了。”

    璐璐安摇了摇头，从柜台那里取了一支笔和一张白纸，考虑到吉姆斯根本不懂她那个世界的统计学和高等数学原理，所以她用的是一些最简单的数字公式，至少能够让吉姆斯明白加减了多少。

    很快，在璐璐安如此特殊的亲笔“教育”下，吉姆斯也看明白了其中错误的环节所在。

    “露露，你……真的是贵族吗？”

    吉姆斯神色凝重道，尽管璐璐安给他展示的算数方式一目了然，但这其中包含的智慧，他却是能感觉到的，若非十分精通此道，而且学习过十分高超的计算课程，绝对不可能达到这样的水平。仅仅这么一个很简单的比较，他心中就能把握得出：璐璐安的计算能力，恐怕比他请来的几个管理账务的读过书的人加起来还要厉害。

    拥有这么高明的计算能力，就可以说明，璐璐安来历非凡，因为在利西亚乃至整个主大陆，只有极其显赫的贵族世家才会让家庭的女子去学习高等一点的课程。再加上璐璐安身娇体贵，气质优雅，以前吉姆斯虽然对着他的客人们宣称璐璐安曾是贵族女子，但今天璐璐安表现出来的这一手，却是彻底让他信服了：她真的是贵族！

    璐璐安倒是没想到吉姆斯比她预想的要聪明得多，尽管她刻意简化了统计步骤，但吉姆斯领悟力非常了得，这么快就通晓了其中的奥妙所在。

    “现在，我只是您店里的一个妓女。”

    璐璐安微笑着对吉姆斯说着，神情不带一丝一毫的尴尬。一年以来的娼妓生活已经让她能够直视自己目前的身份了，所谓的男女心理不适应也早已被丢开。尊严？耻辱？呵呵，那是给那些衣食不愁，性命无虞的人使用的。看惯了这个世界最黑暗与底层的一些东西以后，她早就把羞耻给遗忘了。

    而且，她现在的身份已经是注定的了，一年前，自从弗鲁西斯一世登基以后，对全国宣布迪恩宰相被杀是冤案，所以，迪恩家族沉冤得雪。但惟独，她没有扬眉吐气，因为——新皇同时还宣布：迪恩宰相的独女已经意外身亡。

    只有这个世界的一些基本常识的记忆和胡一波记忆的璐璐安，并不知道弗鲁西斯一世还是皇太子的时候就喜欢自己这件事，所以她自然也不会想尽办法去投靠新皇，向他证明璐璐安其实还活着。

    也就是说，原本那个身为贵族的璐璐安已经被全国默认为“死亡”了。而现在的这位“露露”，只是基兰镇里一个登记在册的娼妓，起码在官方资料上，她已经是露露而不是璐璐安了。她是不会向这些人承认自己就是那个已经死去的璐璐安的，那样会显得太过于荒谬。

    所以，在回答吉姆斯疑问的时候，她刻意强调了“现在”。

    吉姆斯看着璐璐安的眼神就好似发现了一件宝物一样，原本他只是把这些娼妓当做工具一样使唤，而所谓的贵族女子，即便真的是贵族身份，在他眼中也不过是原本的地位高一点。他这里又不是没有曾经作为贵族的娼妇。

    不过，璐璐安展露出来的才智，却是令他十分欣赏，起码从现在开始，他绝对不会再轻易的把这个女孩当做一个普通的娼妓了。

    璐璐安也心知肚明，她今天的表现也是一个机会，吉姆斯在基兰镇里可谓是黑白两道都沾边，想要从他手上逃出去，基本上是没有可能的。璐璐安现在对自己的处境十分了解，不仅身体娇嫩，个子又小，而且体质十分柔弱，再加上染上了红零零五的药瘾，逃出去也等于是死路一条。所以，要想为自己谋出路，必须得到吉姆斯的欣赏和信任。

    一年的时间，也不算短了，她本来前几个月就想找机会展露一些自己的能力，但是条件还不够成熟。如今刚好过了一年，这样也可以让吉姆斯放心，自己是依附于他的，不会背叛他，让他对自己放松警戒。

    向吉姆斯管理的这么大的一个娼寮，原本就应该盈利不少，但看吉姆斯这段时间以来总是哀声连连，说明财政运行不好，则自然而然是某几个环节出了问题，所以，璐璐安是找准了机会，从财务方面入手，震慑住吉姆斯。

    显然，她这个手段算是成功了。

    “老板，您看……这几个地方的错误其实是非常细微的，而且还存在造假账的现象。我想，这不是单单的计算问题，而是……”

    璐璐安悄声对着吉姆斯说着，言下之意很明显，这是在提醒吉姆斯手下管账的人有猫腻。

    “……嗯！”

    吉姆斯脸色有些难看，冷冷的点了点头。

    “……我知道该怎么做了。”

    他自己养的狗竟然敢偷偷摸摸的咬自己，吉姆斯下定了决心，要让某几个人“消失”了。

    看着吉姆斯阴沉的表情，璐璐安心里头明白：看来因为今天为了自己而做的事情，要害死几条人命了……可是，这也是没有办法的。谁让那几个管账的竟然敢在老虎头上拔毛呢？要不是他们自己利欲熏心，也不会给自己这个表现的机会吧？更何况，她在这一年来受到的屈辱，早就使得她的心灵越发的冰冷。

    不过，在吉姆斯面前，她依旧需要表现得稚嫩一点，毕竟璐璐安大概已经十五六岁了，但外表却仍旧在十三四岁的模样，这一年来除了胸部发育了不少，整个人别的方面没任何变化，在很多人看来就是个乳臭未干的小丫头。

    一个小孩子太过于精明，必然会引起别人的猜疑，所以，看到吉姆斯脸色发黑，她倒是装出一副害怕的样子，用她那怯怯的童声说道：“老板……我只是瞎猜的，您别责罚我啊。”

    “没事，我的露露，你做得很好。”

    吉姆斯看向璐璐安的时候，脸上竟然还挂着一个和蔼的微笑，就连语气也十分柔和，甚至亲昵的叫她“我的露露”，这让在场的所有人都惊诧不已。

    ……看来，她今天的表现，很成功。

    璐璐安心中冷笑着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十三回

    “你今天是要吓死我啊？”

    罗喜娜找到璐璐安，一脸的怒意，毕竟敢当众与老板叫板，这种行为的确太过于鲁莽了，要不是璐璐安能发现那些账册上的问题，那现在绝对是璐璐安要倒大霉。

    “没办法啊，罗喜娜。”

    璐璐安叹了口气，罗喜娜话语中的关心她当然明白，但她也有自己的理由，不那么做的话，她只能永远成为吉姆斯手下的一个娼妓。

    “这些天吃的东西越来越差，想必你们吃的更惨……要是吃都吃不好的话，大家还怎么能撑得过来？而且我觉得这些天客人也并不少啊，所以一定是账册方面出了问题，我想尽自己的能力帮大家的忙。”

    罗喜娜这个人身份非常复杂，她既是一个拥有很悲惨过去的娼妓，是这里经验很多的“老人”，所以自然很有可能是吉姆斯的手下，但这一年来她与璐璐安之间的关系却也不是完全虚伪的，所以璐璐安在她面前只能说一半真话，一半假话。如果直接说想帮助老板，这种话罗喜娜肯定是不会相信的，毕竟若不是吉姆斯给璐璐安喂药的话，她也不会染上药瘾。所以，为了自己，为了同样是娼妓的姐妹们，这个理由倒也说得过去。

    “……以后最好不要再这样了，这次是你运气好而已。但如果还有下次的话，老板可是真的会杀人的，以前有很多不怎么听话的女孩都……”

    说道这里的时候，罗喜娜脸色有些发白，璐璐安心中大致能猜得出来：吉姆斯毕竟是这里的地头蛇，要想随便杀死一个不听话的女孩，就跟捏死一只虫子没什么区别，罗喜娜看来是早已被吓破了胆。

    “谢谢你，罗喜娜。”

    璐璐安轻声的说着，如果有能力的话，她想救更多人。但是，现在她却连自己都没办法保护，这就是令她深感无力的现实。

    不过，说起来，璐璐安还是帮助了大家。这一天的晚上，姑娘们吃到的晚饭就比之前要好多了，这说明吉姆斯听了璐璐安的话，改善了大家的伙食。

    璐璐安在房间里享用了一顿丰盛的晚餐以后，又舒舒服服的泡了个澡，然后裹着浴袍走出了浴室，坐在梳妆台前熟练的使用着这个世界的化妆用品。又要准备今晚的工作了，她的外貌虽然十分精致完美，但毕竟还是太小了，除非有那种特殊爱好的客人，否则她还是要用化妆品将自己妆点得更加成熟一点。

    门外传来了轻轻的叩门声。

    “请进。”

    一般这个时候是罗喜娜等人进来给她送红零零五的，早已习惯了这些的璐璐安头都不回，自己给自己默默的化着妆。

    门被打开了，走进来的却是吉姆斯，虽然以前偶尔也会是吉姆斯本人过来给她喂药，但这几个月都是罗喜娜在送了。

    “啊，老板。”

    璐璐安放下化妆品，装出一副战战兢兢的模样站了起来，朝吉姆斯行礼。

    “那个，露露啊，在化妆？”

    吉姆斯也是装出一副轻松和蔼的模样，就像是一个亲切的长辈在询问子女一样。

    “嗯，不知道今晚会是什么样的客人，所以我想还是这样刻意打扮一下比较好。”

    “很好，没事儿的，我给你拿药过来，你继续化妆吧，化好了再吃药。”

    “是，老板。”

    璐璐安带着一丝吉姆斯没有察觉的笑意，又坐到了镜子面前继续化妆。

    “露露，你在我这儿做了也有一年多了吧？”

    “一年一个月零三天。”

    璐璐安镇静的回答着。

    “不知不觉中，都过去一年多了……你喜欢这样的工作吗？”

    听到吉姆斯的问题，璐璐安很想骂一句我他妈的有病才喜欢当个妓女，然而，这样的话自然只能深埋心底。

    “……很感谢吉姆斯老板能收留我，不然也许我已经死了一年多了，所以，我会努力的做好自己的工作，不给老板添任何麻烦。”

    这样的回答算是回避了吉姆斯问的问题，不过，想必吉姆斯也不会想听她的假话。喜欢？开什么玩笑，哪怕是最贫贱的穷苦女子，也不会愿意把自己的身体交给任何一个男人随意欺凌的吧，所以即便她回答喜欢，吉姆斯也肯定不会相信的。

    吉姆斯看着对着镜子卖力打扮的璐璐安，心中倒是思绪万千：当初这丫头来的时候，不仅闹过绝食，还想过逃跑、自杀等等，现在，总算是认命了。想到这里，他心中也有一些自得：在他手上的女人，都能被他顺利的调教成一个合格的娼妇。听说在首都，还有一支特殊的部队，全部由妖艳的女子组成，那些女子就是经过特别调教，利用自己的身体为其首领获得各方面的信息，同时还能进行暗杀行动。

    那个部队真应该请自己去当教官，吉姆斯洋洋得意的想着。

    “老板，可以把药给我了吗？”

    就在吉姆斯发挥想象力的时候，璐璐安已经化好了妆，乖巧的走到了他的面前来。

    璐璐安脸上扑了一层淡淡的粉，尽管她的皮肤本就十分晶莹剔透，在薄粉的点缀下，更显得细腻无暇。一双水灵灵的大眼，画了一点淡紫色的眼影，这样使她看上去比平时大了两三岁的样子。小巧的嘴唇亮亮闪闪的，很有诱惑力。此时的璐璐安看起来就有十五六岁的模样了，虽然仍显稚嫩，但总比十三四岁那种小丫头片子更有成熟感。

    吉姆斯认真的打量着眼前的少女，有一种异常的惊艳感，虽然这不是他第一次仔细观看璐璐安的相貌。

    真是完美的艺术品！吉姆斯心中惊叫着，作为一个合格的黑商，他以前从来都只是用鉴赏货物的神色来鉴别自己手下的每一个姑娘，而这一次，他却是罕有的用男人的眼光来打量着璐璐安。果然自己当初的眼神没错，这个女孩虽然依旧年幼，但简直可以算是极品的容貌，哪怕再过个十几年，也不至于人老珠黄。

    “来，这是你的药。”

    吉姆斯轻轻的把药丸放在璐璐安的小手中。

    “嗯。”

    璐璐安点了点头，不带丝毫犹豫的吞下了药丸，随即仰起头，用一种复杂的眼神看向吉姆斯。

    “老板，今晚是什么样的客人啊？”

    看到璐璐安那种怯弱得犹如一头小鹿一般的眼神，吉姆斯突然感觉自己像是被一阵电流击中一般，活了四十多年的他，居然再次对一个小女孩产生了一种心动不已的激情。

    其实，他今天之所以要亲自来送药，并不是单纯的想要来问问璐璐安最近的工作状况，而是他觉得，以璐璐安如此优秀的计算和统计能力，应该能够胜任管理他的账册的工作。虽然说璐璐安只来了这里一年，但是她是一个孤女，没有任何依仗，这种人用起来倒也可以放心，更何况她还需要每天都吃红零零五呢。

    不过，如果要让璐璐安当自己专属的财务人员，就最好别再让她接客了，毕竟吉姆斯也懂的，没有女孩愿意一直做那样的事情，这也是人之常情。让璐璐安管理账册，那就意味着不能再让璐璐安去接客，那样他会损失很大一笔收入。再者说，璐璐安毕竟是个小女孩，以后会长大，再以后可能会想去嫁人，恐怕迟早要离开自己，他未必能够束缚这个女孩一辈子。

    可是，如果自己的财务人员是这么一个优秀而又值得信任的人，那么他再也不用担心被一些人中饱私囊，而且整个娼寮的财务情况会好转许多。

    所以，吉姆斯陷入了两难的地步，到底是让璐璐安当自己的财务人员好，还是让她继续当一个每晚接客的妓女更合适？

    不过现在，吉姆斯没有了任何犹豫，因为他已经有了一个两全其美的办法了，很简单，想想看他的娼寮名字叫情人梦吧，那只要让璐璐安成为自己的小情妇，问题就迎刃而解了。让璐璐安死心塌地的跟着自己，不再让她接客，虽然会损失许多收入，但却能够让这个女孩一直在自己的身边，为自己管理财务。

    只有他的情人管账，他才能够彻底放心，虽然说和自己手下的娼妓发展感情在以前的他看来是十分愚蠢的行为。而且，吉姆斯虽然有一个妻子和女儿，但是妻子深深的畏惧着自己，女儿又在首都艾斯提亚学习，就算他要养一个小情妇，也不会有家里人敢反对的。

    想到这里，吉姆斯的嘴角满意的翘了起来。

    “老板？”

    药效开始发作，璐璐安的脸颊开始变得绯红，呼吸也变得不均匀起来，似乎维持着站姿都是很困难的事情。

    “露露，答应我一件事情好吗？”

    吉姆斯说着，一把将璐璐安打横抱在了他的怀中。

    “嗯？老板您快说吧，我……快受不了。”

    在药效发作期间，璐璐安的神智其实并不清晰，只有一种想要被人占有的欲望影响着她的身体，让她保持着敏感。

    “做我的爱人好不好？”

    说着，吉姆斯直接将璐璐安丢倒在了床上，并一把掀开了包裹着璐璐安娇小身躯的浴袍。

    璐璐安脸色发烫，此时早已闭上了眼睛，等到吉姆斯开始侵入她，她才发出了似是愉悦和满足的呻吟。

    “嗯……我答应你……答应你。”

    看着被自己压倒，在自己身下婉转承欢的璐璐安，吉姆斯露出了自信的笑容，随即开始奋力的在璐璐安身上发泄着他原始的兽性。

    只是，在吉姆斯没有发觉的时候，璐璐安那一张本来被药效和快感刺激得通红的小脸上，露出了一个冰冷的微笑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十四回

    药效退了以后，璐璐安整个人困乏的躺在床上，她的身边则是早已精疲力竭，呼呼大睡过去的吉姆斯。

    接着窗外的月色，璐璐安看着吉姆斯，这是一个四十多岁的男人，他的长相凶悍而丑陋，而且身材臃肿，大腹便便……实在是一个恶心得让人想吐的家伙。然而，就这这么恶心的一个男人，却是她现在的顶头老板，一句话就能决定她的生死。

    所以，她即便拥有一个早已被折磨得破损不堪的男人灵魂，也必须在这具女孩的身体中，以一个屈辱的妓女身份，在他的身下卖力的迎合着。简直是令人作呕的事情！但是，那又有什么办法？现实令人绝望，令人悲痛，令人无可奈何，只能去承受着这一切。

    成了这个人的情妇，至少还有一点好处：今后不必再为今晚的客人是谁而烦恼，也不必担心遇到会变态到向女人出手，甚至以折磨女人为乐的怪胎。

    算了，璐璐安眼神变得越发的冰冷：事情总是要一步一步来的，自己还很年轻，总有一天吉姆斯会放松懈怠……然后，她会想办法逃离这个不把女人当人看的地方。而现在，最重要的是如何保护自己，丢掉了性命，就什么都没有了。

    想到这里，璐璐安闭上了倦怠的眼睛，身体朝着远离吉姆斯的方向扭了扭，睡了过去。

    次日清晨，吉姆斯神清气爽的醒了过来，看到身边还在睡觉的璐璐安，他露出了得意的笑容：看来自己虽然已经很久没有接触女人了，但真要用起来的时候，还是宝刀未老嘛，看看这个小妮子，被他整治得现在都还没醒。其实，他这是把璐璐安吃了药丸以后总是要睡到中午才清醒给忽略掉了。

    下床以后，吉姆斯怜惜的给璐璐安盖好被子，随后穿好衣物，走出了房间，门外两个高大强壮的保镖一直候着。

    “老板。”

    “嗯。”

    吉姆斯挺直了肥胖的身躯，依旧是那么的神气十足。

    “去给我把那几个之前管账的人都喊过来。”

    吉姆斯的眼神中跳动着凶恶的火焰：敢在他的账册里面做手脚，真是嫌命长了，现在有了一个最好的人手，他也可以不需要这些人了……

    等到璐璐安走出房间时，才发现今天店里的所有人看她的眼神已经有了变化，例如平日里总是用一双淫邪眼神打量自己的某些保镖，今天却是连正眼看她都不敢。而别的姑娘即使平日有所见面，也是一句话不说的，今天却朝着自己微笑和鞠躬。

    “老板娘好。”

    “……你这是在叫我？”

    璐璐安吃惊的看着一个外表看起来比她大了将近十岁的女子。

    “嗯，是老板这么吩咐的。”

    “哦……”

    看来，吉姆斯这个人还真是说一不二，昨晚说要让自己成为他的情人，今天整个店里的所有人都改变了对自己的称呼。

    “老板说了，您要是醒了，就去他的书房。”

    “知道了。”

    看样子，那个吉姆斯是打算一直利用自己的计算能力来帮他做好财政方面的工作了……也罢了，动脑子来吃饭总比靠身体吃饭要好受一点。

    璐璐安一路来到了书房，第一次来这里的时候，她是被那几个恶心的流氓带过来的……那一天的耻辱，至今未能忘怀。在遭到那几个人渣一整晚的折磨以后，他们把自己带到了这里，吉姆斯那个老东西甚至要她当着所有人的面赤身露体，然后吉姆斯和他那几个手下就像打量牲口一样的观察自己，然后和那几个流氓讨价还价……

    想到这里，璐璐安使劲的闭了闭眼，即便是再怎么不愿去回想，可那个时候的屈辱回忆却总是要自己跳出来。

    “啊，露露，进来吧。”

    书房的门并没有关上，所以吉姆斯老板尽管坐在里面，却也看到了璐璐安走了过来，于是向她微笑着。

    果然有过肌肤之亲的两个人是有一些微妙的变化的，吉姆斯是个各种肮脏手段都用尽的小人，但他从来不会对自己的娼妓出手。一来他是觉得恶心，因为这些女人注定只是他用来赚钱的一个工具罢了。二来，他就是害怕自己会对某个娼妓产生一种特殊的感情，从而影响到他今后的所有判断。

    这个理念被吉姆斯贯彻落实，执行了二三十年，自从他走上管理肉体交易这条路开始。可是他当初恐怕万万也想不到，自己最终还是跟自己手下的一个娼妓发生了关系……

    璐璐安走到了吉姆斯的身边，吉姆斯却是一把将她抱了过来，轻放在自己的大腿上，璐璐安的个头娇小，此刻依偎在吉姆斯怀里，就像一个还没长大的小女孩依偎在父亲怀中一般。

    “看看，你说的没错……这些账册，还有这边的，都是有问题的！妈的，那群吃里扒外的东西，要不是有你在，我不知道要被他们亏空多少钱财！现在好了，老子让他们全都吐了出来，哈哈，手头的钱又多了不少！”

    吉姆斯大笑着，显然心情非常好。

    “老板，能帮到您我很高兴……”

    璐璐安假意迎合着吉姆斯的笑容。

    “好了，以后不必再叫我老板了！从今以后，这个情人梦，既是我的，也等于是你。以后你就叫我亲爱的好了，懂吗？”

    “嗯……亲……亲爱的。”

    说出这几个字的时候，璐璐安胃里一阵抽搐，不过，一年来非人的待遇，早已让她默认了各种屈辱，单是对一个不喜欢的人喊出这样的几个字实在不算什么。

    “嗯，这些你拿着看吧，以后，书房就是你替我管账的地方！”

    璐璐安点了点头，应下了吉姆斯的要求。

    这一年来，闲暇之余总是看各种有关这个世界的书籍，总算是让自己能够将以前的很多知识融合到这个世界本身来。尽管突然插手财务方面的管理并不是一件轻松的事情，但毕竟这不是现代化的企业，很多东西在形式意义上十分简陋，所以把以前自己的经验和知识加以糅合，倒也能让她管理好这个店的财务。

    就这样，璐璐安成为了吉姆斯的情人兼情人梦里唯一的“财务总监”，同时还被称之为“老板娘”，为了接近自己的目标，璐璐安卖力的替吉姆斯管账。

    经过了一个多月，璐璐安不仅轻车熟路的做好了这方面的工作，使得吉姆斯对她的态度越发的温柔，同时，也通过书房，看到了更多的书本。以前的吉姆斯只是让她接触类似于大百科方面比较浅显的书本或者故事书。

    但是，在吉姆斯的书房内，却有许多比较高深的书籍，这些其实吉姆斯本人都不会看的，买来摆放着只是显摆自己的一种资产而以。

    同时，也让璐璐安得知了一个十分重要的信息：红零零五的药效以及功能，还有上瘾以后的表现症状。如果想要戒掉这种药，只要保持两天不吃，便可以成功。然而，能够在这两天里存活下来的几率，却是出奇的低，从大陆历史来推算，数百年中，仅有不超过三个人做到了。其余的人，大都半途失败，或者痛苦得自杀而死。

    原来，这个跟自己那个世界的很多毒品是相似的，只要能保持一直不吃，就能够成功。而且，看起来因为它的药效更加迅速，更加强烈，所以只需要能撑过两天！两天的时间过去，自己就能完全戒掉这个罪恶的药丸！

    璐璐安仿佛看到了求生的希望。

    这一天，吉姆斯有事情要出外，据他本人说，至少要离开三五天，这是最好的时机！

    璐璐安冷着脸对所有的下人吩咐：“这几天我都待在房间里，你们不要随便进来，否则别怪我整治你们。”

    现在的她已经很有老板娘的架势了，尽管个头很小，但气势十足。保镖们听了这话，也全都点头表示明白：他们受到老板的吩咐是不让璐璐安随便离开店，也就是说，不能让她一个人出去。但是，如果她不出门，只是待在自己房间里，那是万万没有问题的。

    璐璐安看着吉姆斯临走前，摆放在她梳妆台上的几颗药丸，突然怒从心中起，一把将这些药丸狠狠的丢出了窗外的水沟之中。

    “不能戒掉这种毒药的话，我继续在这个世界存活着又有什么意义？”

    她下定了决心，一定要戒掉红零零五。

    天色渐晚……时间到了晚上七八点钟的时候，往常的这个时候，她已经吃过药了，而现在，她的药瘾开始上来了。整个人变得异常的躁动，心头一种莫名的火气憋着，似乎随时能够让自己处于一种即将爆发的边缘。

    “啊啊啊啊！！！”

    她发出了一声声怒吼，甚至将房间内她能拿得起来的东西全都往地上砸去。

    “老板娘，您怎么了？”

    门外传来一个保镖的询问。

    “滚！！别管我！！”

    璐璐安怒吼着，脑子越来越晕，但身体却越发的难受起来，痛苦得简直如同被成千上万的蚂蚁撕咬一般。

    “啊！！”

    她再次发出了一声凄厉的惨叫，整个人瘫倒在地上，她感觉全身都在痉挛，痛苦得想要立刻死去，身体里仿佛憋着一口灼热的火气，而身体外却又是强烈的痛楚，内外夹击的痛苦令她难以忍受到连她的嘴唇都被咬破了。

    “死……让我死！！”

    璐璐安在地上打着滚，整个人几乎处于晕厥的状态。

    到这个时候，她甚至后悔为什么之前要把那些药丸全部都丢掉，不，她不想再承受这样的痛苦了！要么，给她药丸，让她继续沉沦下去……要么，就让她立刻死去，别再遭受这种难以形容的折磨。

    “呜……”

    璐璐安绝望的悲鸣着，她感觉自己已经距离死亡很近了，近到可以十分清晰的闻到自己的血腥味……

    我要死了吗？太好了……解脱了，我可以解脱了……

    亲爱的老婆，宝贝儿子……对不起了……我回不来了……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十五回

    “露露，你这是在做什么？”

    刚走进房间的吉姆斯显然被狼藉的场景愣住了，当他看到璐璐安整个人犹如一具尸体一般躺在地上时，顿时明白了。

    “想戒掉红零零五？死了这条心吧，我活了四十几年也没听说过有人能摆脱得了这个药的！”

    然而，此时的璐璐安浑身痛苦得早已失去了感官，并没有听到吉姆斯这番话，只是极其微弱的还在挣扎着。

    “拿药过来！”

    吉姆斯冲着门外大吼了一声，没过片刻，便有一个侍女递过来了药瓶。

    被强行扳开嘴巴的璐璐安一口就吞掉了红零零五，不小片刻，她身上的剧烈痛楚就消失无踪，这药效实在是太快太猛了！可想而知是多么毒辣的药品。

    失败了，而且竟然还被发现。不过……吉姆斯不是说要离开三五天吗？璐璐安不安的想着，莫非此人还在怀疑她？尽管这一个月来她做的很不错。

    吉姆斯眼神复杂的看着璐璐安，他是个经验老道的恶人，一生干过欺骗别人和背叛别人的事情无数，所以自然不可能轻易相信任何人。原本他提早回来，是想看看璐璐安有没有背着他乱来。毕竟他就算身体强壮，也是上了年纪的人，而璐璐安却是才十五岁不到的模样，正值青春芳华，更可怕的是在药效影响下，每次他都觉得自己没办法满足这个少女。即便他现在很宠信璐璐安，但也不代表他会容忍这个女人在成为他的情妇以后还跟别的男人有染。就算璐璐安再怎么漂亮，再怎么头脑好用，也不过是他养的一个宠物而已，他可不容许自己被自己养的宠物背叛了。

    现在，他算是知道了，这个女孩果然还是不可尽信，她竟然想要摆脱红零零五的控制？哼，摆脱了药效控制，那就意味着她随时可能卷款私逃。果然他的猜测也不是完全错误的，就算她没有跟别的男人乱来，她总归是想逃离的。

    感觉到吉姆斯看着自己的目光非常寒冷，璐璐安虽然心中还十分痛苦：她的戒毒失败了……难道要一辈子都活在这个药的阴影中？但此刻，她必须马上面对吉姆斯的怀疑。

    “我……这个月来，对店内的支出和收入都很了解。我想，以前我还接客的时候，每个月的收入能够比现在多出三百多个金币，可现在却分文没有。而红零零五每个月花在我身上的支出就有四五十金币，如果我不戒掉这个药，以后，亲爱的一定会觉得我是你的累赘，会想把我赶走，或是，让我继续去向那些客人出卖肉体……”

    借口！不错，璐璐安自己都觉得这是在欺骗吉姆斯，但她只能这么说。

    “我亲爱的宝贝儿，这不是你要考虑的事情。”

    就凭吉姆斯纵横黑白两道多年的经验，他也不会完全相信璐璐安的鬼话，尽管心中对璐璐安有一点失望和愤怒，但想想看，这个女孩的头脑非常了得，这一个月来，他店内的经济情况的确是有所好转的，就这么杀了可惜。况且，她刚才这番话说得倒也很好听。所以，吉姆斯决定对璐璐安以后要加强警戒，但态度还是不能变恶劣的。

    于是，吉姆斯一把将璐璐安从地板上抱了起来，服下药丸的璐璐安脸色很快就变得潮红起来，接下来的事情，自然是理所当然的……

    认命吧……不吃药会死，吃了药会渴望遭人侵犯，两难的抉择，若是可以的话，她真的很想放弃这样的生命。可是，一年以来的娼妓生活，已经把自己的身心摧残得遍体鳞伤，尊严？早就如同破碎的纸片一样被吹到不知道什么地方去了。

    只不过，一个月以来的情妇生活，让她意识到：其实，对她而言，做情妇和做娼妓没什么区别，不都是让自己恶心的人侵犯吗？到底这样的日子什么时候是个尽头？可惜，没有人能告诉她……

    ————

    “你真是太傻了……”

    现在店里还敢对璐璐安说这话的人，除了罗喜娜以外，几乎没有了。当罗喜娜知道前一晚璐璐安为了戒毒差点死掉的事情以后，心中却是十分担忧。

    “你知道吗？我来这里这么多年了，看到过有至少不下五个女孩，就是因为一天多一点没吃那个药，结果就……你现在成了老板的情人，以后有的是钱和机会，干嘛要这么傻，去冒那样的生命危险？”

    璐璐安却是一脸的失落，她摇了摇头：“就算现在一时半会在他眼里是个宝贝，今后呢？离不开那个药，我就是个废人……”

    “……”

    罗喜娜看着沮丧的璐璐安，心情也黯淡了下来，她低低的道：“那又能怎么样……我们不都一样吗？只能顾着眼前，哪还能去想着今后的事情……”

    说着，她抬起头仔细的看着璐璐安：“露露，你还很小，就算人老珠黄那也是好几十年以后的事情，而且你还有头脑啊！那天我们都看到了，也都很佩服你，能有那样的办法做计算，吉姆斯是找不到第二个比你还优秀的人来替他管理财务。所以，你要……坚强一点，总会有出路的。”

    是啊……我还有头脑！璐璐安也看向罗喜娜，突然她想到：罗喜娜和别的姑娘们，以后该怎么办？她们只有年轻的身体是资本，如果一旦人老珠黄……以吉姆斯那种人的方式，会把她们丢出去吧？对，一定会那样做的！那个时候，她们又该怎么办？

    “我们这样子的女人，以后是找不到任何男人愿意娶我们的。”

    罗喜娜看到璐璐安注视着自己，平静的说着：“要么是去做那种暗娼，一直做到老死，要么就是乞讨要饭吧……无非也就这样孤独到死的结局了。”

    璐璐安心中一痛，尽管她并没有将罗喜娜真正的当作姐妹一般看待，但是，这个人始终可以算是“朋友”一般的存在。

    “罗喜娜，以后，那样的事情对你来说也不会发生的。”

    璐璐安轻声说着。

    “有我在，哪怕我们一起去讨饭，也不会孤独到死啊。”

    “……你说的是真的？”

    “当然。”

    罗喜娜惊讶的看着璐璐安，眼中闪过一丝泪光。

    “……我以为，露露你连真名都不肯向我透露，是对我抱持戒备，没想到，你竟然真的把我当作姐妹吗？”

    这一下，轮到璐璐安错愕了，万万没想到，罗喜娜这个普通的妓女，竟然能看出来她一直使用的是假名。

    “……罗喜娜，你怎么知道的？”

    她以前一直把罗喜娜当作吉姆斯的心腹手下来看待，所以自然对她有所猜忌和保留，但现在看来，罗喜娜也不过只是吉姆斯手下数十个普通的娼妓中的一员而已，没有什么特殊的。只是，璐璐安已经被官方宣布死亡了，所以她一直保留用假名也很正常。就让那个原本纯洁的真正璐璐安死去吧。

    “就是我的一种感觉吧，我觉得露露你向我们隐藏了很多东西……包括上次你展露出来的才华，这一年以来，你从来没有显示过。我可以确定你并不是个普通的孤儿，但是，你不愿意跟我说，我不怨你。”

    “……对不起，罗喜娜，的确这不是我的真名，只不过，现在我的真名也跟没有了一样。还不如一直抱持这个露露的名称呢。”

    璐璐安说完，看了一眼罗喜娜。

    “你会觉得我太虚伪了吗？”

    “……不，谁不是呢？”

    璐璐安点了点头，的确，谁不是呢？

    ————

    基兰镇郊外一个不小的庄园。

    这是一个景致不错的地方，远处是翠绿的山峰，如同蓝色丝带的朵纳河将这一片绿色的草地分割成了两段。

    其实，这才是情人梦的大老板吉姆斯的住宅，只不过他一年来回家居住的日子数都数得过来。

    “什么？父亲他在镇子里还找了别的女人做情妇？”

    一个怒火冲冲的少女瞪视着一众仆人。

    这个少女名叫库琪，十八岁，正是吉姆斯的女儿。

    一直以来都在首都学习魔法，少女手腕上戴着的一个浅绿色的手镯，正是“魔力介质”的一种。尽管属于最低端的类型，不能如很多魔杖之类的可以实质性的提升使用者的魔法能力或者影响力。但已经可以算是价值连城了，即便是吉姆斯这样的地头蛇，他也只能给自己的女儿买这样一个最低端的。

    库琪是个心高气傲的人，并不仅仅是因为她爸爸在基兰很有钱和势力，而是因为她是魔法师。虽然她自己明白自己肯定考不过大陆的正式魔法师考试。

    但是，在这个能够使用一点点魔法就等于天赋异禀的世界，她已经很优秀了。更何况，她不仅仅能使用一般的小魔法，还会一个非常高等的魔法式——“火珠”！这是属于军方使用的攻击性魔法，一般的人是不能随便使用的。以普通的魔法学院来讲，这样的魔法属于禁止教授的课程，但库琪通过一些地下渠道，从一个军方雇佣的魔法师手中买到了魔法式，虽然实验以后，她的火珠威力十分小，但拿来吓唬吓唬人却是足够了。

    库琪从小就知道自己的母亲生活得很不幸福，对于父亲，她有畏惧，也有崇拜，还有厌恶。但是，当她听说父亲有了情人以后，心中竟是怒火滔天。

    父亲即便是有错，依然是自己的父亲。可是，勾引父亲的女人，却是该千刀万剐的。

    “哼，不管怎么样，我绝对饶不了那个贱人！”

    库琪愤恨的说着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十六回

    “小姐……听说那个女人一直在老爷的店里帮忙管账。”

    其中一个仆从是库琪专门安插在情人梦里的，吉姆斯对自己女儿做的事情常常是睁只眼闭只眼，再者他根本不担心自己做的事情被妻子女儿知道。

    “哼，我父亲真是被迷昏了头！”

    库琪怒道，她并不是完全不懂管理，所以在她看来，管理账务根本就是可以随便中饱私囊的肥差，她的父亲一辈子精打细算，没想到四十好几了居然昏聩得让外面的野女人来管理自家店子的账务。

    “不行，我一定要去狠狠教训一下那个勾引别人父亲的贱女人！”

    库琪摩拳擦掌道，眼中带着浓烈的恨意。

    “可是，小姐，老爷开的店……您要是去那里被老爷发现，我们都会被罚的。”

    仆从们慌得一头汗。

    “那就找个机会，趁我父亲不在的时候去呗！”

    库琪没好气道。

    “库琪，你父亲真是开那种店的呀？”

    库琪身边一个女孩问道，但她的语气中并没有丝毫的嘲讽和鄙夷，而是带着十足的好奇。她是库琪在首都艾斯提亚读书的时候结识的好友，名叫奈特莉，是一个活力旺盛又行事乖张的贵族女孩。

    “哼，奈特莉，你最好可别跟着我去，那可不是什么好地方……尤其是对你们贵族的女人来讲，小心你被我爸给抓去卖了。”

    看到一脸天真好奇的奈特莉，库琪嘟起了嘴。这个女孩虽然是贵族少女，但却与很多贵族子弟不同，不仅对出身市井的她没有任何看不起，而且还十分向往她偶尔说的一些其实见不得光采的事情。

    如果说，库琪是个烈火一般个性的女孩，那奈特莉就如同一股清风，能够让周围的人感到温馨和舒适。

    “你可别想吓唬我啦，我的魔法可是比你还厉害哦。”

    奈特莉得意的嬉笑着。

    库琪叹了口气，她一直都是个喜欢与别人争强好胜的女孩，哪怕面对很多权势滔天的贵族子弟，她也从不畏惧。但唯独这个奈特莉说的话，从不会引起她的反感，哪怕她这么明确的说自己魔法不如她。

    不过，撇开奈特莉大条又散漫的可爱个性来讲，奈特莉本身的魔法能力的确十分出色，奈特莉的家族据说也算是首都内颇有名望的世家，但她用的魔法介质却是很一般的一个吊坠，从功能上来讲，跟自己的手镯区别不大。不过即便如此，奈特莉如今也才十八岁，就已经能够十分熟练的掌握小部分军用性质的魔法了，的确是比自己还要厉害的天才。

    “再说了，你不是想教训那个可恶的坏女人吗？”

    奈特莉双眼亮闪闪的。

    “我们是朋友，有坏人想要勾引朋友的父亲，我也应该为你出力出力啊。”

    库琪听了这番可爱的话，忍不住噗嗤一声笑出声来。

    “哈哈，好吧……那就算上你一个咯。”

    随即，库琪用命令的口吻冲众人大喝了一声——

    “备马车！我们要去镇上！”

    ————

    中午，情人梦此时没多少客人。

    除了是一个不小的娼寮之外，情人梦其实也向所有镇上的人提供住宿和餐饮等服务，它并不是一个单一的建筑，而是由四座建筑组成的一个大院子。

    而最外面的一栋三层楼建筑，就是情人梦最“光明”的一面，它只是一个很普通的住宿式饭店而已，所以，其实也是有女客在里面吃饭或者住宿的。当然，这个时代类似情人梦这种经营风格的复合式娼寮其实不在少数。

    “好了，就在这里停下！”

    库琪命令马车停在距离情人梦还有一条街距离的位置，随即她纵身跳下马车，奈特莉也乖乖的跟着她下了车。

    “你们两个在这里等我们，等会儿我们回来以后直接就回去，懂不懂？”

    “是，小姐！”

    库琪阴险的想着，就凭她的魔法，只要那个女人敢在她面前嚣张一下，她就能够让那女人被炸成烤鸡。虽然她的“火珠”威力还十分细小，但如果正面砸在一个女人脸上，让她毁容的水平应该还是有的。

    更何况，还有奈特莉在她身边，奈特莉这个人的个性很简单，对她好她也就好，但是如果敢对她不好，那就等着被雷劈吧。奈特莉学会的攻击性魔法式可比自己还要多，而且也要高明不少，以她的能力，如果真的有心，是足以使出可以杀人的攻击魔法的。

    库琪和奈特莉两人气势汹汹的往情人梦走去。

    “啊，大小姐……”

    “嘘！嘘！！”

    实在是出师不利，守在门口的一个伙计就是认识库琪的人，虽然库琪几乎没有去过情人梦，但这并不表示吉姆斯的手下不知道他女儿的长相。

    库琪阴沉着脸威胁着这个倒霉的伙计。

    “听着，我现在就是以一个普通的客人身份进去吃饭，你不要暴露了我的身份，懂不懂？”

    “哦……我、我明白了。”

    那伙计明显是被库琪的表情给吓住了，虽然只是个年少的小女孩，但毕竟是吉姆斯老板的亲女儿，一样的血脉让他不敢轻视这个少女。

    “对了，我父亲现在不在里面吧？”

    “嗯，老板去西街收账去了，大小姐您是来找老板的吗？”

    “喂！！跟你说了不要再叫我大小姐，现在你就以招待一个普通客人那样让我进去，懂吗？”

    “是……两位客人请进。”

    库琪带着奈特莉走了进去，在大厅中随便找了一个居中一点的位置坐下，现在虽然临近中午，但没几个客人在用餐，就她们两个女孩坐在里面其实还是蛮显眼的。

    “大小姐……额，客人请问你们要吃点什么？”

    伙计带着一脸很不自然的笑容，恭敬的站在旁边。

    “随便给我们上两个小菜就好了。”

    说着，库琪四下悄悄的张望了一下，压低了声音。

    “那个女人呢？说，我父亲养的那个情人在哪里？”

    “哦……”

    伙计这下子心知肚明了：敢情老板的女儿今天来是要找“老板娘”的麻烦了！这下子他就苦了，现在老板不在店里，大小姐要是和老板娘闹了起来，只怕他们都没好果子吃。而且，老板娘十分厉害，自从她管理账册以来，不仅店里的资金情况大好，连带着他们的工资也没有拖欠，他心中对小老板娘还是有点感激的。

    “你到底说不说？”

    库琪当然看出了这个伙计眼中明显的犹豫，却是令她更加气愤了：自己的父亲在外面乱来，她作为女儿自然有资格干涉，没想到这些下人居然还表现得这么犹豫不决，简直就是一群没有好好管制的刁奴！

    “大、大小姐……您就不要为难我了吧，您要是在店里闹事的话，我们可就惨啦。”

    伙计苦着一张脸小声求饶着。

    “哼，你是害怕被我父亲责罚吗？那好，我现在就废了你！”

    说话间，库琪开始启动魔法式，很快她的手上就出现了一个耀眼的小光球，大小虽然只有半个拳头的样子，但闪耀出来的光芒却气魄十足。

    “啊，是魔、魔法！”

    那伙计脸色一变，显然他并不知道老板的女儿会使用魔法。

    “这可是攻击性魔法的火珠哦，被它砸在你脸上的话，我估计你这张脸就完蛋了，怎么样，下半辈子打算都躲藏在绷带里吗？”

    库琪冷笑着，露出了两颗白白的虎牙，现在她的表情很是狰狞，让人不由得联想到如果真的被那颗发光发热的小球砸中以后……肯定会使脸上被烧灼得坑坑洼洼的凄惨模样。

    “不要，不要啊！大小姐您饶命。”

    伙计吓得双腿一软，差点就要跪了下来。

    “现在老板娘大概还没起床，等会儿她起床以后肯定是要来大厅柜台那里查账的，要不到时候她来了，小的就给大小姐递眼色？”

    “哼哼，算你机灵。”

    库琪打了个响指，手心上面漂浮着的小光球随即消散。

    看到魔法中断了，那伙计这才哆哆嗦嗦的离开，看到他惊魂未定的模样，库琪心中一阵好笑：真是个傻瓜，刚才其实不过是个照明用的小魔法而已，“火珠”可是个对她而言十分复杂的魔法式，哪能那么容易使用出来。

    哼，这都快要到中午了，竟然还在睡觉，真是够懒散的，一定是一个好吃懒做的恶心女人！库琪心中愤恨的猜想着。

    “那个坏女人还没来啊？”

    奈特莉歪着头问道。

    库琪冲她坏坏的一笑：“还没，真是好懒散的家伙，所以……肯定是个令人憎恶的贱人，过会儿你等得不耐烦了，就可以随便用什么魔法对付她哦！”

    “真的？”

    奈特莉双手合掌，笑嘻嘻的问道。

    “人家每次用魔法的时候，周围的人都要让我注意注意的，好烦呐，真想试试看自己全力使出的威力呢。而且，最近我还学了一个很新的魔法式呢……真的真的可以随便吗？”

    “那当然！”

    库琪咬着牙笑道，奈特莉的魔法水平比她强不少，还会很多自己都不懂的攻击魔法式，被她攻击到的话……恐怕就真的是人命关天的大事情了。

    哼，敢勾引我父亲？找死！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十七回

    “呜呜……库琪，人家坐了那么久了，屁股都坐痛了哦。”

    奈特莉哭丧着脸向库琪抱怨道，其实也不怪她身子娇贵，毕竟是贵族家的小姐，本来就鲜少到这种属于大众平民都能来吃饭的地方。这里的桌椅都是很普通的木质材料，又没有垫上皮质的套子，自然让她觉得不习惯，刚刚坐下来还好，久了就觉得屁股咯得生疼。

    “真是的，是头懒猪吗？都中午了，还不起来，看来我们应该直接去她房间把她揪出来！”

    库琪心情也不大好，等到现在，她点的几个小菜也都吃完了。

    “可是，我又不认识那个女人，万一不是那种很讨厌的人呢？”

    奈特莉小声的嘀咕着。

    “……害我们干等了那么久，肯定不是好人！”

    库琪也明白奈特莉的个性，是不是讨厌的人，必须得让她自己去接触了以后才会下判断。这个女孩远比她表现得要聪明得多。虽然说是贵族子弟，但却从不任性，对不是贵族的同学们也非常要好，否则就不会跟自己来到基兰镇了。

    不过，坐着白等那么久，库琪心里一股闷气憋着，她用一双凶狠的眼神瞪视着刚才接待自己，也知道自己身份的那个伙计。那人顿时一阵颤抖，但也没办法啊，他又没那个资格去叫醒小老板娘。

    不过，就在库琪和奈特莉两人等得快要忍受不了的时候，璐璐安缓缓的从楼梯上走了下来，今天她穿着一套样式简单的裙装，自从不再接客以后，她的打扮就尽量以简朴为主，除非吉姆斯有要求，否则她连妆都不会去主动化。

    然而，即便是穿着素雅，但她那娇美精致的容貌却依然显得十分出众，个头娇小，容颜稚嫩，但身材已经变得不失丰满，就像一个只有胸部发育比较突出的幼女。仅仅是刚刚从楼梯上走下来，就已经吸引了大厅里所有人的目光。

    “哇，那个小妹妹好可爱啊~~”

    奈特莉两眼发光，即使她是个女孩，依然会被美丽的事物所吸引。就连此时心情糟透了的库琪也不免多看了几眼。但是，她马上就能想到：出现在自己父亲店里的美丽女孩，恐怕是……对于父亲店里还做着什么样的勾当，她可是一清二楚的。心中不免猜疑道：如果她不是这里的房客，那么就可能是一个……小娼妇？想到这里，她甚至有点叹息，这么可爱的一个小女孩，如果真的是娼妓，那父亲也太作孽了。

    “老板娘，您来了？今天的午饭还合您胃口吗？”

    店内的几个伙计都站直了身子，朝璐璐安恭敬的开口。而之前那个知道库琪身份的伙计，此时一边说着，一边朝着库琪使眼色。

    “还好吧……老规矩，把账册拿来给我看。”

    璐璐安一脸的平静，最初这里所有的下人冲她喊着老板娘的时候，她还很不习惯这个称呼，甚至内心有一种抵触和恶心感。不过一个多月下来，总算是克服了这一点。吉姆斯也许认为，让下人们都承认她“老板娘”的身份，就能把自己彻底的束缚在他身边，从此心甘情愿的为他做各种事。呵呵……璐璐安心想：既然如此，那就顺着演下去，只有获取他的信任，自己才能为今后谋取一条真正的出路，而不是盲目的想着逃离。

    这边璐璐安开始顺手结果账册，拿起了一张白纸和一支笔，仔细的比对了起来。

    而另一边，库琪和奈特莉两人却是无法平静了下来。

    “她、她就是我父亲找的情妇？”

    库琪压低声音，原本满腔怒火的眼神，此刻全部转化成了惊诧和难以置信。

    “你父亲可真是作孽呀，那个女孩看起来比你还要小好几岁呐！”

    奈特莉悄悄的打量着正在看账册的璐璐安，脸上的表情虽然并没有戏谑的意思，这话却令库琪听了很是气恼。

    “不、不管怎么说，敢勾引我父亲……而且她年纪还那么小，真是的，从小就不学好！”

    库琪嘴角抽搐，原本酝酿的一大堆恶毒的话语此刻反而说不出口了。

    璐璐安早已习惯了受客人注视的目光，所以并不知道有两个女孩正偷偷的关注着自己。她只是沉默的看着账册：自从之前那几个管账的人员被吉姆斯“处分”了以后，余下的这些伙计倒是都被吓住了。虽然前段时间也有几个人看着自己外表年龄小，便打算贪点小便宜的，结果被自己迅速查出账务的数额不对，把那几个人吓得差点昏死过去。从那以后，总算是起到了敲山震虎的作用，再也没人敢随便作假了。

    其实，以璐璐安的管理经验来看，这个店的管理方式、盈利方式都还有很多弊端，要改进的话，需要修改的地方还不少。但是，她并没有那么多的热情投入到这方面来，更何况，吉姆斯对自己并非绝对信任，自己展露出来的小部分才华已经令他十分震惊。如果再说出一些跨越这个时代的管理理念，只怕会让吉姆斯有别的顾虑，事出反常必有妖啊，她只怕别人把她当成怪胎，或者把她当作未来的威胁，那样反而只会害了她的小命。

    所以，璐璐安这一个多月以来，只是对账册数额方面管理较严，但也大大提高了整个店的资金运转能力，取得了吉姆斯期盼的成绩。对她来说，这样就够了，不需要再进行什么大规模的改动，她并不打算让吉姆斯真的成为一个掌握了“现代化”管理制度的商界强人，那对她而言没有任何好处，反而只会让吉姆斯把她彻底的禁锢起来，成为他的智囊和禁脔。

    她只是按部就班的做着，要忍耐，要等待，就像当初她还是男人的时候，从一个大学毕业生走入一家大企业，在基层老老实实的做了好几年，这些时间里他并没有过分的展露自己的才能，直到后来，机会彻底成熟了，他才开始越发的拼搏。所以，即便他已经变成了她，却也习惯了等待，先是把自己的定位找对了，才能成功，否则……就等着一败涂地吧。

    璐璐安一只手拿着账册，另一只手飞快的在白纸上进行算术运算，没人敢做假并不代表他们不会犯错，只有经过自己的一一计算，其具体结果才可靠。谨慎的态度是她一直以来工作方面都顺风顺水的最大因素。

    “你，就是这家店的老板娘？”

    就在璐璐安埋头计算的时候，库琪和奈特莉两人已经走到了她的面前来。虽然两人因为璐璐安那过分娇小的体型和外表年龄感到惊讶了一阵，但毕竟今天她们两人来这里就是要找那个“勾引了库琪父亲的贱女人”，不可能因为对方的年纪和她们想象的不符，就放弃了特地来这一趟的目的。

    璐璐安抬起头来，看到了库琪和奈特莉，两人都是十七八岁的模样，其中一个容貌清秀但却显得十分活泼，表情有一丝狂傲；另一个文静恬雅，相貌端庄，微微的笑着，却是给人一种说不出的宁静的安详感。

    不知道为什么，尽管璐璐安似乎听得出来，前面这个女生刚才那句话带着一种挑衅的语气在里面，只怕是来者不善。但她觉得，第一眼看上去，两个女孩青春活力，而且散发着一种这里的姑娘们没有的清纯和天真，令她并不讨厌两人。

    “坦白来说，我也只是这家店老板的一个下人……只是他不在的时候，帮忙管理一下账务。两位客人，请问你们有什么事情吗？”

    璐璐安对库琪和奈特莉露出了一个淡然的微笑。

    “……”

    库琪有些语塞，毕竟璐璐安跟她心中想象的那个“贱人”形象差距太远，而且态度又那么和善谦逊，根本让她无法升起对她的厌恶感。

    那个知道库琪真正身份的伙计其实早就暗地里把库琪的身份说给了别的伙计们听，此刻大厅里静悄悄的，所有伙计们都战战兢兢，不敢想象要是真的发生什么冲突，他们这些下人要怎么办是好。

    “你叫什么名字呀？真的好可爱哦。”

    奈特莉就像是碰到了一个可爱的小妹妹一般，早就忘了她来这里是来找人麻烦的初衷。

    “我？我……叫露露。”

    璐璐安微笑着回应道，毕竟，璐璐安这个名字只能暂时掩埋着。

    “连名字都很可爱哦。”

    奈特莉笑嘻嘻的，似乎对外表娇俏可爱的璐璐安十分有好感。

    “谢谢你。”

    璐璐安依旧只是出于礼貌的道谢，心中纳闷着这两个女孩是来这里做什么的。

    库琪脸色有些阴晴不定，以前她学习的课程告诉她，道听途说的事情往往不具备真实性。那么，这个女孩，到底是出于什么目的，要勾引父亲呢？虽然她承认，女孩的外表杀伤力很大，虽然看起来还很娇小，但对于那些男人而言，想必更具有诱惑力。也正是这样的外表，所以父亲才可能看上她的。

    露露……库琪心中默念着这个名字，果然没有错！她早就从下人口中得知了，那个父亲豢养的小情人，的确是露露，以前是情人梦里的头牌娼妓。以她的外貌，做头牌的确是并不奇怪，所以，绝对没有错了，她真的是那个“贱人”！

    库琪并不知道该怎么面对这个“贱人”，尽管在来这里的时候，她在马车里咬牙切齿的幻想了无数次，到时候该怎么惩治贱人的办法。可真的遇到了，却发现事实似乎与她想象中的不同，这令她十分错愕。

    尤其是璐璐安之前那一句话“坦白来说，她也只是个下人”，怎么会这样？想想看自己的母亲因为父亲常年不在家而变得多么憔悴瘦弱，可想而知勾引父亲的女人一定是罪无可赦的恶人，为什么竟然这么小？语气却又那么淡然，似乎根本不在乎自己的身份一般。

    她现在，周围的伙计们都叫她“老板娘”，这可是应该值得耀武扬威的事情吧，可她的表情看起来一点快乐和骄狂都没有呢？

    库琪一时间不知道该怎么办，整个人呆立在原地。

    “库琪？”

    身后的奈特莉悄悄的用手指戳了戳她的脊背，这是在示意她，她们到底今天要干些什么。

    库琪迅速的清醒了过来，看着眼前的璐璐安，她皱起了眉头。

    “那好，你知道这里的老板就是吉姆斯吧？”

    “嗯，没错。”

    璐璐安轻轻的点头，略微仰着头，示意库琪继续说下去。

    “……他，他是我的父亲。”

    库琪说道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十八回

    吉姆斯的女儿？

    璐璐安有点想笑，万万不曾料到，吉姆斯那样猥琐恶心又卑鄙势利的小人，居然有这么一个活泼可爱的女儿。还以为他生的孩子一定如他一般一脸的凶相呢。但是，紧接着，她又立刻失笑了，其实，她自己又何曾料到，自己会有一天成为某个男人的“情妇”，而且居然还被人家的女儿找上门来。

    “……换个地方说话吧。”

    璐璐安此刻的表情既没有慌张也没有尴尬，而是十分平静的对库琪和奈特莉说道。

    当看到奈特莉的时候，她挑了挑眉毛：她在这一年多时间里，只知道吉姆斯有一个女儿，那这个女孩是什么人呢？

    “我叫奈特莉，是她的同学。”

    奈特莉对璐璐安露出一个善意的微笑，看来她对璐璐安的第一印象反而还不错。

    璐璐安点了点头，随即将账册交还给了伙计，示意让他们继续做好自己的本分，随后带着两个少女来到了吉姆斯的书房里，现在这里也算是她的“工作室”。

    “请坐。”

    工作室除了摆放着书桌和皮椅子以外，还有一套接待贵重的客人用的沙发，库琪和奈特莉都沉默着坐了下来。

    璐璐安看着两个少女，其实，她以前在那个世界的时候，看过不少类似的案例，丈夫在外面不检点找了小三，然后被自己的妻子或者家人闹到小三那里的，甚至还有把小三直接痛打一顿……往往那个时候，人人都觉得：做得好！

    可是现在，自己就是那个不知廉耻，破坏别人家庭的小三。想到这里，璐璐安的眼神沉了沉，然而，她明白，这里不比那边的世界。更何况，她如今连娼妓都做过了，还有什么可在乎的？脸面？尊严？这些东西在赤裸裸的现实面前可是什么都抵不上的。

    璐璐安平静的注视着两个少女，没有说话——实际上她也不知道该如何开口，尽管这两个女孩给她一种很清新的感觉，她来到这个世界一年多了，鲜少有机会接触这样的女孩。不似情人梦里的姑娘们，哪怕没有什么奸邪的恶人，但一个个都沾染上了太多的世俗与风尘，只有这两个少女，气质上还保持着像是原本那个世界的学生一般，带着一股青春而单纯的活泼魅力，令她有些感怀。

    库琪和奈特莉两人坐了一阵子，看到璐璐安只是平静的注视着她们，却不开口，库琪终于有些忍不住，她问向璐璐安：“——你、你真的是我父亲在这里养的情人露露吗？”

    问题相当直白，璐璐安很喜欢这样的问题，一点都不拐弯抹角。

    “嗯。”她点了点头，“的确是呢，吉姆斯叫我亲爱的，他也让我这么称呼他。”

    一年的时间，她改变得真的很大，这样的话，如果是以前，说出来以后恐怕她就想去吐吧吐吧了，如今却是说得云淡风轻。

    “你……”库琪没有料到对方承认得如此干脆，倒是稍微愣了一下。

    “你今年到底多少岁啊？”

    其实这个问题不光是库琪关心的，就连奈特莉也一脸的感兴趣，毕竟璐璐安给她们的第一感觉就是：这个女孩太小了，简直与幼女没有太大分别。

    “我？”璐璐安微微一笑，这个问题倒是也没有想到呢，一般来说，对方的家人找到自己面前的话，不是先破口大骂，继而动手吗？居然还关心自己的年龄？这两个女孩子心思倒是十分活泛，令她有些惊讶。

    “我今年，应该有十六岁了吧……”

    是了，虽然没有璐璐安的大部分记忆，但起码还知道去年的璐璐安就已经十五岁了，今年自然有十六岁了。

    “十六岁啊……比我们都小了一两岁呢。”

    奈特莉还是一脸欣赏的表情，仿佛她眼中的璐璐安并不是破坏她朋友家庭的仇敌，而是一个精致可爱的洋娃娃。

    库琪皱紧了眉头：“怎么会呢，你看起来跟十二三岁没什么区别，怎么会有十六岁？”

    要是她的父亲真的玩弄一个年龄还没超过十四岁的幼女，她就只能把父亲当做一个变态来看待了。但是璐璐安说她已经十六岁了，她可真是没看出来……

    “请问，你叫什么名字呢？”

    璐璐安平静的看着此刻一脸愕然的库琪。

    “我……我叫库琪。”

    “很可爱的名字呢。”

    璐璐安嫣然一笑，说起来，如果是按照英语来写的话，这个库琪的名字在那边的世界就是cookies，小甜饼的意思。短暂的开小差，却让璐璐安找回了一点点以前的感觉，其实，她活到现在，如果算上胡一波那三十几年的男人生活，算是已经超过三十五岁的人了，思想和人生态度越发的宁静，如今虽然遭到了很残酷的摧残，但反而更喜欢怀旧。

    “……”

    被一个看上去比自己小了四五岁的小女孩夸奖名字可爱，她倒是觉得有点难为情。

    “那么，库琪，还有奈特莉，”璐璐安依旧一脸的微笑：“今天你们两人来这里，是想找我说些什么呢？”

    话题总归是要回到主题上来的，现在两个姑娘一个看起来并无敌意，另一个虽然一开四语气不善，但现在越发的沉默，璐璐安总该自己来挑明话题。

    “哦！”库琪像是想起来了什么一样，她眉毛一拧，随即露出了愤怒的表情，“……我真没想到，我父亲竟然会找你这样的小女孩做情人！你知道吗？父亲常年不在家，我母亲只能以泪洗面，这都是你造成的！你、你不就是看上了我父亲的钱财，对吧？可是你知道吗，就因为你，我母亲却要承受那样的孤苦，你知道你很过分吗？”

    库琪一口气把话说完，小脸涨得红红的，看向璐璐安的眼神又多了几份仇恨。因为，她越说越激动，特别是想起自己那个可怜的母亲，情绪便高涨了起来。

    “……对不起。”

    璐璐安轻轻的吐出这三个字来。

    对不起？这么说，她承认自己的错误了？库琪心中飘过了无数的思绪：到底该怎么整治这个勾引自己父亲的小女孩？原本她心目中的那个情妇，不是应该是一个年纪在二十至三十岁之间，长相妖媚，身材高挑的那种贱人吗？可是，自从看到这个露露不过是个看起来还不到十五岁的矮小瘦弱的女孩以后，她就起了一股恻隐之心。即便心中十分痛恨这个破坏自己家庭的女孩，但却没办法做到像最初她心想的那样——给她一个火珠，让她毁容。

    “我想你是误会了。”

    璐璐安继续说着，但却一下子令库琪露出了迷茫的姿态。

    “库琪，你说你的父亲常年不在家吗？”

    “当然。”

    “可是，我作为你父亲的情人，正式确立关系是上个月的时候，在这之前的事情……想必应该与我无关吧？所以，这个常年不在家的说法，我想，应该不是我造成的。”

    作为一个曾经的男人，璐璐安自然相当鄙夷吉姆斯这样的人，不仅是伤天害理的事情做尽，而且还对不起自己的妻子女儿，她根本就看不起吉姆斯这种人。

    “而且……我想解释一点，我也不是看上你父亲的钱财。”

    “什么？”

    库琪惊愕道，不是看上父亲的钱财？那她为什么要做自己父亲的情人？看什么玩笑，她虽然知道的还不算多，但底层的人，一个个为了钱财还有什么做不出来的？

    “坦白来说吧，我就是有再多的钱财，那也不是我自己的，全部都是你父亲的……如果哪一天他要赶我走，想必那个时候我一定是一分钱也得不到。”

    “那你为什么……？”

    库琪不相信璐璐安这样的说辞，给人做情人还不贪慕钱财？起码她是不会相信璐璐安这样的小女孩对自己那个相貌猥琐的父亲真的会产生感情。

    璐璐安笑了笑，对库琪和奈特莉撩起了自己宽大的裙摆，露出了小腹下面洁白光滑的肌肤。如今的她，根本不会在意自己的内裤、大腿什么的被两个女孩看光。

    两个女孩本来对璐璐安的做法表示疑惑，当她们看到璐璐安露出了一片雪白的小腹时，就连她们也有些感叹：这女孩肤质简直完美得吓人。奈特莉更是对璐璐安穿着的那一条洁白的内裤感到害羞：白色的，真是个可爱的小孩子！

    然而，小腹下面，一个刺眼的红色印记却瞬间令她们脸上的神情变得呆滞了起来。除非是一点人间烟火都不知道的大富大贵家的千金，否则，这个大陆上还没有人不知道那个符号——那是下贱和不知廉耻的代表，是耻辱的象征。

    “娼妓……”

    库琪瞪大了双眼，随即却是露出了十分复杂的表情：自己父亲的这个店，本来不就操持着皮肉生意吗？也就是说，这个露露，其实以前就是被父亲操纵的娼妓？

    奈特莉更是露出了惋惜的神色：即便是纯真如她也明白，在这片大陆，一个身上带有那个符号的女孩子，是不可能有正常的家庭愿意接受的，也就是说，这个孩子尽管生得那么精致和可爱，以后却不可能嫁出去。

    “懂了吗？不是我想勾引你的父亲，而是我根本不可能从你父亲手上逃脱，自从一年前，我被人卖到这里来以后，就算我再怎么想去死，想逃脱，可都没办法从你父亲手中逃离。如今，我已经认命了。”

    ——当然不可能认命！不过，她可没有义务对吉姆斯的女儿说实话。

    璐璐安对库琪淡淡的说着，尽管她痛恨吉姆斯，恨不得能够亲手杀了那个禽兽。但是，她做不到，她也不可能迁怒于吉姆斯的女儿，那有违她的恩仇观念。

    “……我，我想我能帮你逃离这里！”

    库琪握紧了拳头，眼中原本仇视璐璐安的神色已经消失了，取而代之的是一种同情和怜惜。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二十九回

    “很感谢你处于这样的立场还能有心想帮我逃离……”

    璐璐安对库琪露出一个感激的笑容：“可是——即便有希望逃离这个地方，现在的我也不能离开这里。”

    “为什么？”

    库琪被璐璐安的笑容刺得有点心疼，无论在谁看来，现在的璐璐安只是一个还未脱离童稚的女孩，却被自己的父亲……想到她小腹的那个印记，库琪感觉自己似乎在最初就根本没有资格去指责这个可怜的女孩。

    “你知道什么叫红零零五吗？”璐璐安反问道。

    “……那是什么？”库琪露出困惑的表情，即便她的父亲丧尽天良，但这未必表示库琪本人也知道吉姆斯做过哪些事。而事实上，库琪与父亲的感情是非常冷淡的，她今日会想过来教训璐璐安，也只是因为替她母亲不平。所以，红零零五这样的药品，库琪根本没从吉姆斯那儿听说过，而懂事以后的大部分时间，她都在首都的学院里度过，更不可能有机会接触这些社会底层的阴暗面。

    “一种能够让人上瘾，还能****，并且一旦中止服用，就会痛苦致死的禁药。”奈特莉缓缓的说着，看向璐璐安的表情充满了怜悯，眼神中还闪烁着一种悲愤的情绪。

    “……你怎么知道？”库琪惊讶的问道。

    不要说是库琪会惊讶，就连还不知道奈特莉也是首度的贵族身份的璐璐安也露出了一丝惊讶的神色。毕竟这个奈特莉无论怎么看，都是一个天真可爱的优雅女子，像她这样子明媚的人，竟然会知道那种黑道中都颇为稀罕的药物。

    “随便翻看一些社会性的资料，然后就偶然看到了呗。”奈特莉笑着说道。

    “你呀，老看一些奇奇怪怪的书籍……”库琪摇了摇头，但想起眼前的这个小女孩，她的表情就变得有些夸张了：“你、你的意思是……你染上了那种可怕的禁药？”

    “嗯。”璐璐安点头。

    “……”一时，三人之间的气氛变得有些沉默。

    “是我父亲做的？”库琪脸色变得十分复杂，她定定的看着表情依旧平静的璐璐安，有些吃力的开口问着。

    “一年以前，我还很笨……”璐璐安闭上了眼睛，似乎那一段可怕的记忆再次从沉睡中被唤醒……不、不要！当她以为遭到那个恶心的典狱长侵犯，是这世上最令人耻辱的事情时，她竟然会在睡梦中被一个智障给侵犯！而这些，还仅仅只是噩梦的开端，从她被那对母子从朵纳河中救起的时候开始，她在自己并不知道的时候走入了地狱。

    现在回想起来，遭到那些流氓的侵犯以后，她并不是没有机会……如果，在那些恶徒将她卖给吉姆斯的时候，她能明确的了解到自己的危险处境，能够知道自己无论怎么逃离，不过是一只无法脱离牢笼的小鸟而已，能够理智的分析……向吉姆斯这样的人，怎么可能没有手段来折服自己这样已经失去任何保护的稚嫩女孩。不……还不仅仅如此，在璐璐安内心的深处，也许依旧没让自己彻底融入自己已经是“璐璐安”，而并不是“胡一波”，是一个少女，而不是一个成年男子。

    因为她的定位没有及时调整过来，所以……她不仅成为了一个人尽可夫的娼妓，而且还被迫染上了毒瘾，令她无法自拔。

    璐璐安以尽量简短的方式，将自己掉入河中失忆，然后遇到坏人被卖到这里，最后因为死活不愿成为娼妓而被灌了禁药的事情说给了两个姑娘听。

    “……我并不需要你们的同情和怜悯，现在你们知道了我的事情，所以，希望你们能够明白，我无法离开的缘由。”

    璐璐安冷静的说着，脸上还带着一丝不甘心与痛苦的神色。

    奈特莉却是眼中饱含着泪水：“……太过分了！怎么可以做出如此残忍的事情来？”

    库琪此刻再也没有了对璐璐安的敌视之意，她紧咬着贝齿，此刻她内心的纠结非同寻常，一方面，她十分同情璐璐安的遭遇，同时对那些逼迫她走到今天这一步的人也非常痛恨。但是，这里面最重要的一个角色竟然是她的父亲，这实在是让她难以接受。

    “不要为难。”

    璐璐安对库琪说道，虽然她的语气并没有类似安慰的善意，但平淡的话语却令两个女子感受到了一种宁静的气氛。

    “我……恨你的父亲，但这并不表示我不理解你父亲的所作所为。尽管如果我是他，我想我做不出来这样的行为。但是，活了这么多年，我早就想通了，这世上有善就有恶，虽然绝大多数人也许跟我一样，既谈不上善，也说不上恶。但，会存在恶人，本身就是合理的，就正如有白天和黑夜。”

    “你……”像璐璐安这样外表的少女竟然会说出“活了那么多年”这样的话，本来是显得相当的突兀才对，但不知为什么，此时的库琪和奈特莉却感受到她话语的分量，丝毫不认为她的感悟有问题。

    “可是，你为什么能那么冷静？”

    库琪握紧了双拳，原本修剪得尖利美型的指甲甚至嵌入了她手上的肉中……

    “是我的父亲……是我那个丧尽天良的父亲让你成为了……呜！”她痛苦而艰难的说道，“而且，还让你染上了那样的药瘾，你、你怎么会不连带着恨我呢？”

    “他是他，你是你。”

    璐璐安从书桌后面的皮椅子上站了起来：“我这个人想法依旧很简单，尽管你们是父女，但这并不表示我一定要害你来给自己报仇。而且，我从你的态度上可以看得出来，你和你父亲真的很不一样。”

    库琪的脸上流淌着泪水。

    奈特莉更是直接哭了起来：“那，露露妹妹……你以后怎么办？”

    璐璐安没有想到，这两个女孩居然如此善良，这两个没有沾染上黑暗社会气氛的少女，善良得如同她原本那个世界的人一样，竟然还会关心自己的今后。

    “……我想，我只能先想办法戒毒吧。”

    璐璐安看着库琪，虽然她是吉姆斯的女儿，但这未必表示她会跟吉姆斯说今天的这些对话，更何况，吉姆斯本来就不信任璐璐安，也早就知道璐璐安有戒毒的意思。

    “戒毒……”

    奈特莉的表情十分难过，因为她知道，目前为止，能够活着戒毒的人，寥寥无几，那是多么令人绝望的生机啊。

    “你们……”

    璐璐安突然睁大了眼睛，因为她这才注意到两个少女手上所佩戴的饰物——介质！

    “是魔法的介质吗？”

    “嗯。”

    璐璐安此刻有些激动，也许，真正能够摆脱这种生活的唯一方法，就是找到一个介质，然后使用魔法。如果自己可以使用魔法的话，那么，逃离这里就不是问题了！而且，还能再找个地方想办法戒毒。可以说，魔法才是她最大的希望！

    “……可以让我试试吗？”

    璐璐安有些为难的开口问道，毕竟，不管刚才她们聊了些什么内容，不管这两个女孩是不是真心对她产生怜惜，但介质可是动辄价值连城的宝物，开口向她们要求让自己戴一下，是非常失礼的行为。

    “当然可以。”

    库琪看出了璐璐安眼中的希望和期待。

    当库琪除下自己的手镯，将它交给璐璐安时，璐璐安的双手甚至在颤抖……这是她最重大的一个希望！

    璐璐安对于魔法的具体步骤其实并不了解，但她这一年来也看了一些魔法书籍，知道，如果一个人拥有内在的魔法潜力的话，当她碰触到介质的时候，可以感受到一种体内的律动，那是一种魔力的共鸣。

    尽管她没有学过任何一个魔法的魔法公式，但她想试一试，自己到底有没有魔力方面的潜质，这个世界的魔法，也许是她最后的希望。

    然而……

    没有任何感应，就像戴上了一个十分普通的手镯一般。

    “……果然。”

    璐璐安的微笑此时十分苍白，她除下手镯，还给了库琪。

    原本以为，连穿越这样的怪事都能遇到，那么自己也许真的是这个世界中能够使用魔法的那少部分精英人才。可惜，那种小概率的事情，果然不是这么简单能遇到的。即使自己遇到过一次，可并不表示自己能够遇到第二次，第三次。

    库琪看着璐璐安那虚弱的微笑，心中一痛，想安慰她的话，一句也说不出来。

    奈特莉此刻别过脸去，明明只是第一天认识，怎么会这么难受？看到璐璐安那种绝望的失落感，她感觉自己真的很不舒服……

    “好了，可能再过一会儿，老板就要回来了……如果你们不打算对付我的话，还是现在离开吧，不要让大家都为难。”

    璐璐安保持着无力的微笑：“尤其是你们还是两个姑娘，即便库琪你是老板的女儿，这样的肮脏的地方并不适合你们待着。”

    “……并不肮脏！”

    库琪和奈特莉两人看着璐璐安，起码，她们现在觉得，这个女孩并不如世俗所认为的那样肮脏不堪。

    “很难想象会有你们这样的存在……”璐璐安微笑着，带着她们两人离开了书房。

    库琪和奈特莉茫然的走在大街上，原本来这里的时候，那股高昂的激情此刻被一股阴霾所笼罩，她们相当失落。

    “我想，我也许有办法能够帮她……”奈特莉轻声的说着。

    “奈特莉？”库琪问道。

    “库琪，我想先回一趟首都，也许，能够找到帮助露露的办法。”

    奈特莉的表情难得的认真。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十回

    库琪与奈特莉两人离开以后没多久，吉姆斯就风急火燎的赶回了情人梦。自然是之前有人偷偷跑去告诉他了，对于库琪这个女儿，吉姆斯虽然没有很多交流，但毕竟还是视她为唯一的孩子，自然不希望这个女儿给自己捅出什么篓子来。

    “哦，已经回去了？”吉姆斯在听到璐璐安只是和库琪在书房里说了一会儿的话，然后库琪就离开了，心中总算是松了口气。

    “那我女儿说了些什么吗？”

    “没什么……无非就是骂了我一顿。”璐璐安撒了个谎，但这个谎言却是相当有说服力。

    “嗯……我这女儿不懂事，你受委屈了。”吉姆斯轻描淡写的道了个歉，他可不担心璐璐安会不会生气，毕竟现在璐璐安是他养的一个宠物，而他也只是刚好需要璐璐安的能力而已，但是毕竟是依附关系，她没资格冲自己发脾气。

    时间很快到了黄昏，吉姆斯拿着药丸，看着刚洗完澡走出浴室的璐璐安，那凹凸有致的娇俏身躯和细腻紧致的白嫩肌肤令他心潮澎湃。不过，好在他本身定力就很不错，再加上又不是没有“享用”过璐璐安的娇躯，所以还不至于像年轻人那样立刻冲过去抱起她。

    “吃药吧。”吉姆斯走近璐璐安，“今晚……有很重要的贵客，你好好化个妆，把自己打扮得尽量成熟一点，对方喜欢妖媚一点的女孩。”

    “等等。”璐璐安一双碧蓝的大眼此刻睁得比平时更大，眸子中带着疑惑的神色：“亲爱的，你不是说，不让我再接客了吗？”

    “听话，宝贝儿。”吉姆斯轻轻的拍了拍璐璐安裸露的香肩，“这次的客人非比寻常。”

    其实，在吉姆斯看来，这次他也是被逼无奈。新来的地方官员大部分都被他打点妥当，唯独地方管理局的新任局长，简直是油盐不进，他托了好几次关系，竟然都没有成功。地方管理局虽然不属于贵族机构，但它在一个镇子的影响力可谓非同一般，甚至能够直接干涉到地方的警备队，如果不能摆平管理局，那么他在基兰镇上许多见不得人的生意往来就要大打折扣，那可是开不得玩笑的。

    最终，吉姆斯还是找到了机会邀请这位管理局局长，而且也在这之前打听到了他的一些癖好。没有哪个男人是不喜欢美女的，这位局长也一样，吉姆斯认为，舍不得孩子套不住狼，只有这次忍痛割爱，再次让曾经的头牌璐璐安出马，才能展现自己的诚意。

    吉姆斯的一番考量自然都是心思慎密的，但他唯独不会去在意璐璐安的感受，因为在他看来，璐璐安虽然有才华，但毕竟是自己“饲养”的，她的一切全都得仰仗自己。他要让她做什么，自然是不可能反抗的。

    “……不要，我不想。”璐璐安心绪有些不定，如果是换做往常，她最多鄙夷一下吉姆斯的为人，但今天却有点不同。因为，库琪和奈特莉的到来，给她带来了一点光明，即使自己仍旧身陷牢笼，但她仍旧憧憬着那样的光芒。

    “什么？”吉姆斯双眼一眯，看来是这段时间自己对她太过客气和宠溺，让这个小婊子又觉得自己有资本在他面前说不了。

    “亲爱的……你不是让我叫你亲爱的吗？我听你的话叫了，所以……希望你能信守承诺，不要再让我去接客。”璐璐安用恳求的眼神看着吉姆斯。

    “信守承诺？”吉姆斯哈哈一笑，“你什么时候觉得，你有资格让我对你信守承诺了？”

    “你可知道我吉姆斯是什么人？承诺……那不过都是些屁话而已，老子要是事事都遵守承诺的话，早就活不到现在了！”

    吉姆斯轻蔑的看着璐璐安：“没想到你这死丫头都当了一年的娼妓了，心里头似乎还不觉得你是个臭婊子啊？那也好，你什么时候想通了，在吃这药，我可以坐在这儿慢慢等。”

    璐璐安被吉姆斯的话激怒，早就遍体凌伤的自尊心再次被人狠狠的割上一刀，那种痛苦自然不言而喻，但吉姆斯完全不把她当人看的对待，更是令她双目泛红。她想不明白，为什么这个人可以如此残忍，对一个曾经同床共枕的女人，能够如此薄情寡义，甚至可以把她推给别的男人，这要是换了她是吉姆斯，死活也不可能做出这种龌龊事。

    然而，药瘾却是极其可怕的东西，过了那个时间以后，每一秒钟对璐璐安都是一种可怕的煎熬，那种被人生生剥皮拆骨，被万千虫蚁叮咬的痛苦，可以令一个人痛苦得发疯。

    “救命！……给我药！”

    璐璐安此刻已经无力支撑，整个人瘫倒在了地上，看着坐在床上的吉姆斯，看到他手中捏着的药丸，璐璐安挣扎着往吉姆斯的脚边爬去。

    “哈哈哈哈，要想吃药了？”吉姆斯狰狞的笑着，仿佛璐璐安脸上痛苦至极的表情对他而言就是最大的快乐。

    “给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药……给我药…！！”

    璐璐安尖声恳求着，此刻她浑身痛苦不已，却又连自杀的力气都使不出来……简直是求生不得求死不能的折磨。

    “很简单，说，你是个小婊子。”吉姆斯阴险的奸笑着。

    “我……我是个婊子！”璐璐安挣扎着，从牙缝里吐出这句话来。

    “哈哈哈哈……再说一遍！”

    “我是婊子！我是婊子！”璐璐安痛苦的呼喊着。

    “哈哈哈哈，早这么听话不就得了？”吉姆斯痛快的大笑着。

    门外的罗喜娜一直拿着吉姆斯说要为璐璐安今晚准备的礼服等候着，听到里面传来的动静，就连早就堕入风尘的她，此刻也忍不住流下眼泪来：这个妹妹，为什么还是要忤逆老板呢？偏偏还是让自己受那么多的苦……

    “露露，愿不愿意接待今晚的贵客？”

    “我愿意，我愿意！”璐璐安两眼无神，此刻早已被痛苦折腾得几近崩溃。

    “好，给你。”吉姆斯冷笑着，将药丸丢给了璐璐安。

    就像一条饥饿的野狗看到了食物一般，璐璐安以惊人的速度一口吞下了那粒白色的药丸……只是在她吃下那药丸的时候，一粒晶莹的泪珠划过她的脸庞。

    ————

    加兰特一脸烦躁的坐在情人梦的一个豪华包间里面，这个房间应该算是整个店里最华贵的地方，装修和格局完全按照贵族官邸的室内来仿制。

    翡翠做成的桌子上，用金质的酒杯盛满了香气扑鼻的佳酿。琉璃果盘里也摆满了这个时节想当珍奇的水果。就连他所坐的沙发，也是用的真兽皮。

    然而，加兰特并没有那个心思欣赏这些，毕竟，他明白，这个吉姆斯老板特地邀请他来这里的目的。

    哼，无非就是给予一些小恩小利，让自己今后对这个人的所作所为睁只眼闭只眼而已。对于一个一般的官员而言，也许会考虑到今后的仕途和个人安全，对这些地头蛇的行为听之任之。但是，他可不是那种没用迂腐的人。

    加兰特今年还不到二十五岁，是贵族中难得的青年才俊，他有着一头闪耀的金发，英俊的脸庞刚柔结合，五官更是英气十足，可以说，任何一个年轻少女都会被他的帅气形象所吸引。然而，他更出众的是他的能力，仅仅二十五岁，就曾经参加过骑士团，也会一些基础魔法，在城市管理方面，更是很有一套，可以说是年轻气盛，文武双全，前途无量的大好青年。

    “大人，这个吉姆斯黑白两道都沾边，而且本来也是做着皮肉生意的人，估计今晚他是想用美女来让大人您上套。”

    他身旁的一名副官小声对他说着。

    加兰特冷冷的一笑：“无所谓，我这个人可不是随随便便什么女子都能看得上的，就凭他手底下那些沾满风尘的女人，哼……”

    在心底里，加兰特是有着一个憧憬的对象的，那就是【水蓝】的第二负责人，希丝卡。他在一年前目睹过希丝卡的风采，为之着迷。

    往往一个男人心底里真正在乎某个女人的时候，他会对别的女人都嗤之以鼻。所以，在加兰特看来，吉姆斯想要使用美人计纯粹是吃力不讨好的行为。

    很快，吉姆斯一脸媚笑的迎了过来：“加兰特大人，太感谢您能莅临鄙人的小店了！”

    “哪里哪里，我也只是过来坐坐，吉姆斯老板三番五次的邀约，我要是再不前来，实在是有些不识好歹了，对吧？”加兰特淡淡的笑着。

    “您大人能来，那就是给鄙人天大的脸面了，鄙人哪敢往别的方面去乱想。”

    两人寒暄了一阵，吉姆斯拍了拍掌：“大人，我这里别的没有，但姑娘却是多的很，今日这个，是我这里最好的女孩，还请大人过目。”

    加兰特点了点头，心里嘲笑着：希丝卡就是他的“女神”，在这种情况下，他又如何能看得上一个娼寮的妓女呢？只不过，吉姆斯想要让女人来魅惑他，他就偏偏不上套。但是，面子还是要给的，大不了到时候把那个女人打发走了就是。

    随着吉姆斯拍完掌，璐璐安乖巧的走了进来，因为刚才的痛苦还没有完全减退，而药效也在开始发作中，所以她的小脸现在还有些微红。

    此时的璐璐安，亚麻色的长发整齐的垂落在胸前，娇俏玲珑的身材被包裹在一套几近透明的薄纱裙装中，脸上完美精致的五官令人过目难忘，虽然化了一点妖媚的晚妆，但却依然显得如同神女一般纯洁娇媚，动人心魄的美。

    加兰特双目圆瞪，只是这一眼，他就有些看呆了，心中空空的，只有一个疑问在脑海里闪过：这世上，真的有如此美丽的女孩？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十一回

    “大人，她叫露露，是鄙人店里最漂亮的一个姑娘。”带着令人憎恶和鄙夷的谄媚笑容，吉姆斯对加兰特毕恭毕敬。

    “哦哦……”一旁的副官此刻两眼发直，脸色一下子就变得涨红了起来，本来璐璐安绝美的容貌就给了他很大的震撼，再加上吉姆斯特地吩咐璐璐安穿上几近透明的纱裙，看得这位二十岁的副官热血沸腾。

    “……”加兰特在短暂的失神以后，再次细细的打量着璐璐安，果然是个找不出任何缺点的美女。不过，硬要说缺点或者不足的话，就是这个女孩似乎年纪太小了点，十五岁？十四岁……在她那有些刻意艳丽的晚妆之下，应该是一个不足十三岁的孩子吧？

    而且，他甚至觉得好像在哪里见到过这个女孩？不，不可能……不过是个下贱的娼妓而已，他怎么可能会接触过？想起他以前的一位比较好色的领导曾经说过：美女们总是有相似之处的。这句话很对啊，难怪这个叫做露露的雏妓让他产生了一种似曾相识的感觉。

    想到这里，加兰特对于吉姆斯的鄙夷更是多了一分：连这么小的孩子都不放过，还让她穿上如此暴露的衣裙，实在是无耻。

    此刻的璐璐安对于男人们贪婪的目光表现得十分漠然，她本以为，在她表现出那高超的运算能力以后，成为了吉姆斯的情人，就能避免让自己再次成为人尽可夫的娼妓。即使对象是那么恶心的人，她也觉得比以前稍微好了点。不过，今天吉姆斯对她的摧残，让她彻底的醒悟：只要她还在这里一天，她永远都是娼妓，也只能是个娼妓，这是无法逆转的命运，而且吉姆斯这种人的话，能听信几分？

    魔法……如果我会使用魔法，璐璐安痛苦的想着，为什么，为什么她没有那个潜力？穿越到了这个存在着魔法的世界，却又不会使用任何魔法，这该是多么荒唐的事情。

    “露露？”加兰特用欣赏一件艺术品的眼神打量着璐璐安，这种鉴赏货物一般的目光刺得璐璐安差点眼眶又是一红，一年多了，她始终只能以这样的身份出现在男人们面前吗？为什么她当初会穿越到这个小女孩的身体里？

    以前的她，还会在悲愤之余，默默的念叨着：苍天，我胡一波到底做了什么样的恶事？让你对我降下这样的惩罚？

    可是现在，她已经有些麻木了，除了痛苦还是痛苦的日子，让她感到自己早已慢慢的走上了一条永远无法回头的绝路。

    “真是个惹人怜惜的尤物。”加兰特感叹了一句，尽管他的内心依旧视希丝卡为女神，但不得不承认，眼前这个小女孩，单论姿色的话，早就超越了希丝卡。不过，希丝卡不是一般的女子，她虽然年纪轻轻，但如今已经是大陆极少数优秀合格的正式魔法师了，而且还是利西亚王国特殊魔法部队【水蓝】的实质领导者。眼前这个女孩再漂亮，不过是个单纯的花瓶而已，这个女孩存在这里的唯一作用，就是给男人们亵玩而已。

    “好了，吉姆斯。”加兰特对吉姆斯笑了笑：“我倒还真没想到你能找到如此货色，本来我今天不打算在这里待久了。”

    说话间，加兰特已经把璐璐安顺势搂在了怀里：“只是现在美人在侧，虽然看起来太小了点，不过偶尔玩玩雏儿，也倒是别有一番口味。”

    正直，优秀，刚强的管理局局长，那是只针对上层人物和普通的市民而言，在一个娼妓面前，加兰特没有必要发扬他的绅士风度。

    吉姆斯露出了笑意，看来他把露露拿出来还真是管用，早就听说这位管理局局长大人眼光十分高，一般的女人都不入他的眼，幸好他店里还有这个露露，这个小女孩拥有全国最高水平的美丽容貌。至于露露本来应该是他的情人什么的，他才不会介意呢，因为，横竖都只是利用罢了。

    璐璐安的理性此时已经泯灭，单纯的欲望很快就令她气息不顺，加兰特雄壮的身躯令她感到身体深处阵阵的空虚，她用娇媚的眼神看着加兰特：“大人……请随意处置。”

    “好……”即便是加兰特，此时也有些恍然失神。

    “那鄙人就告退了。”吉姆斯眼看加兰特已经被自己奉上的“糖衣炮弹”击沉，连忙退了下去，用实际行动表示，他是不会坏了大人的“兴致”的。

    “那……我也……”副官有些不舍的看了看璐璐安，打算退出房间。

    “你先去门口等等，等我玩够了，你再进来。”加兰特对那副官爽快的一笑：“好歹你跟了我那么长时间了，这女孩长得很不错，不玩玩实在是可惜了。”

    “是，明白了！”副官兴致勃勃的退了下去，心中对加兰特的感激溢于言表。

    加兰特看着怀里娇俏的可人儿，心中冷冷的想到：“希丝卡是我的女神，是不容亵渎的存在……希望她以后就算知道了，也不会埋怨我。这个女孩不过是发泄用的，毕竟只是个娼妓嘛，偶尔我也该稍微放纵一下，否则，性子太刚了就容易折损啊。”

    璐璐安只是凭借着被药物放大了数倍的欲望和本能扭动着身躯，她根本不会去在意加兰特眼神中的蔑视，况且，就算她的理智尚存，也明白，她现在本就是最下贱的存在。

    ————

    奈特莉乘坐着一辆马车，此时已经返回了艾斯提亚首都。

    其实，一路上奈特莉也在想：为什么她有这种冲动想要去帮助那个叫露露的可怜少女呢？要知道，这世上比她更可怜的人太多了，数都数不过来……她总不可能见到一个就去帮助一个吧？只是内心有一种很奇怪的感觉，总觉得，她就应该去帮助露露。

    “小姐，马上就要回府了。”马车夫的声音自外面传来。

    “嗯，辛苦你了。”奈特莉垂下眼眸，其实，她并不喜欢回家。

    奴萨伊伯爵府邸，是首都艾斯提亚城中一处异常华贵的官邸。奴萨伊伯爵家族作为王国勋贵，在建国战争时期为皇室立下了不朽的功勋，后来又主动交出大权，用无比坚定的态度表明了其忠诚的立场，所以直到现在，奴萨伊家族依然十分受宠。再后来，又因为近年来支持弗鲁西斯控制首都，因功由子爵升为伯爵。

    对于一般的老百姓而言，若是能生在奴萨伊家族，那该是多么幸运的事情。

    可是，奈特莉并不喜欢她的家。她是奴萨伊伯爵的庶女，虽然是长女，但她在家族中几乎没有任何的地位。反倒是她的妹妹西蒙娜，同样作为奴萨伊伯爵的女儿，只因为她是嫡出的，所以受尽荣宠，如今已经成为了弗鲁西斯一世钦定的王妃候选人之一，同时也是宫廷女子魔法部队【翠绿】的领导者。相较而言，她在奴萨伊伯爵家中不过是个可有可无的存在。

    奈特莉的生母其实只是伯爵府中的一个普通侍女，年轻气盛的伯爵宠信了她的母亲以后，很快生下了她。但因为生母地位低微，所以她过得很艰苦，就连她身上唯一的魔法介质——那一枚戒指，还是在她生母因病过世以后，伯爵怜惜她，送给她的。比起她妹妹的那些宝贝而言，这个东西简直土的掉渣。

    不过，奈特莉并没有太过消沉，她的性格其实十分活泼，既然上层的贵族都看不起她，那她索性就与一般的人作为朋友。只有跟那些普通市民家的孩子在一起，她才觉得，自己的身份并不重要。

    奈特莉回到府中以后，首先自然是向父亲和母亲——伯爵的第一夫人，西蒙娜妹妹的生母问候，这是不可避免的礼节。

    “父亲、母亲，孩儿回来了。”

    “嗯。”奴萨伊伯爵敷衍一般的应了一声，在他心目中，这个一向安静，表现得也一般的女儿并不重要。

    “乖孩子，听说你从基兰那边一路赶回来，真是辛苦了，下去歇着吧。”第一夫人的言行都优雅得如同贵妇教科书里面的实例一般，挑不出一丝的问题。只不过，硬要说的话，那就是太过于死板生硬，缺乏亲情的体现。

    奈特莉恭顺的鞠躬告退，对于这个第一夫人，她觉得能这样就很不错了。至少，她从来没有刻薄过自己，更没有虐待自己这样的庶女，奈特莉可不是个不知足的人。

    “西蒙娜妹妹。”

    奈特莉并没有立刻回房，而是径直去找到了正在房间中潜修魔法的西蒙娜。

    “哦，奈特莉姐姐啊，你回来了？”西蒙娜依旧盯着自己记在笔记本上的魔法公式，和她父亲一样，只是敷衍着奈特莉的问候。

    坦白的说，西蒙娜并没有很高深的魔法能力，只是她的身份尊贵，加之非常高调，奴萨伊伯爵因此全力栽培她，才使得她拥有今天的地位和魔法。

    奈特莉的魔法公式虽然大都是自学而来，但其实魔法最讲究的是潜力，所以，并没有家人知道，一向默默无闻的奈特莉，早就拥有了不逊色于西蒙娜的魔法能力。

    奈特莉虽然活泼，但十分聪慧，她知道，作为一个庶女，她唯一要做的就是不要太过于锋芒毕露，特别是不能遮挡住嫡女的光芒。否则，她会死无葬身之地。

    所以，到现在，奈特莉只是一个普普通通的学生，一个单纯的贵族女子，而妹妹西蒙娜却已经被名流圈誉为“贵族中的天才女魔法师”，甚至拥有了可以干涉地方的部队指挥权。

    奈特莉从不嫉妒这些，她觉得无所谓，而且最令她幸福的事情是，她并不在乎所谓的权力多寡，名誉高低。

    但是，今天，她却必须去请求这个态度高傲的妹妹，来帮助一个她才认识不到一天的朋友。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十二回

    “西蒙娜妹妹，我有一件事，希望你能帮忙。”

    奈特莉的语气十分平淡，但西蒙娜却听出了异样来——这可是她印象中，这位总是闷不做声的姐姐第一次主动向她求助。

    “哦？奈特莉姐姐居然会有事情需要我帮忙，这还真是难得。”

    西蒙娜的语气也并没有嘲讽之意，她对除了弗鲁西斯以外的任何人几乎都是这样子的语气，那种与生俱来的高傲感，是深入骨髓的。

    “呵呵，的确，其实这还是我第一次想要去帮助一个人。”

    奈特莉轻描淡写的说着，虽然她很不喜欢这个嫡妹妹，但惟独此事，她能寄予希望的人只有西蒙娜。

    “那就……说说看呢。”

    西蒙娜骨子里自然瞧不起庶出的姐妹，在奴萨伊伯爵这样传统的勋贵家族中，嫡出与庶出之间的差距就跟主与仆一样，所以这种生来的不平等是注定的。然而，奈特莉在家中一向安静，切从不与人争夺什么，所以西蒙娜对奈特莉一向印象不错。

    “我想……你能带领【翠绿】去一趟基兰镇，那边的一个地头蛇扣押了我的一个朋友，我希望可以救出她。”

    “基兰镇？那里距离艾斯提亚可是有差不多两三天的路程呢，你要我私自带领宫廷魔法部队前往那么远的地方？”

    西蒙娜合上了写满魔法公式的笔记本，叹了口气，道：“姐姐，你是不是觉得我现在作为【翠绿】的指挥官，就可以随便调动一整支部队吗？”

    她的表情显得十分为难，言辞也非常诚恳。

    如果说，奈特莉并不清楚这之中的许多内情，也许会被西蒙娜的话给蒙骗了过去。其实，西蒙娜当然拥有随意调动【翠绿】的权力，只要事先上报，在现在这个时代，一般不会遭到阻拦。而【翠绿】作为宫廷女子魔法部队，拥有的实质干涉权甚至可以与各个地区的第一管理局相等。正是因为奈特莉深知这一点，才会来请求西蒙娜的援助。

    不过，从西蒙娜的语气来判断：不是她不能去，而是她不想去。当然了，她现在作为王妃的候选人之一，与另一个候选人希丝卡之间可以说是斗得水火不容，她自然不愿意在这个节骨眼的时候随便离开首都。毕竟，尽管是女人之间的权力争斗，也是容不得一丝一毫的懈怠。如果仅仅是为了帮助自己这个庶出的姐姐，西蒙娜绝对不会同意的。

    奈特莉露出了一个浅浅的微笑：果然在她预料之中，这个妹妹啊，目前所有的心思都只花在如何与希丝卡争宠上面，怎么可能有心帮助自己？不……即便她已经成为了王妃，想必也不可能为了自己去那么远的地方。

    “我知道这件事情对妹妹你而言并不简单。”奈特莉轻启朱唇：“其实，还有一个很重大的原因，我才来拜托你的……因为，这个事情我觉得不能不管，是涉及到毒品方面的。”

    “哦？毒品？”

    听到这个词，西蒙娜顿时眼珠一转：“姐姐你说细致一点。”

    “知道红零零五吗？那是我国有明确立法，被归纳为第一等禁药的毒品。”

    “呃，的确……但凡私藏那种药品的人，基本上不是被判罚终身监禁就是杀头呢。”

    “我那个朋友被困住的地方，是一个娼寮，那里的老板就私藏了不少这种禁药，而且为了控制那里的很多女孩，他还给那些可怜的人喂食毒品。我想，这种长期性的毒品控制，肯定是有一个交易渠道的……只要逮住那个老板，必然可以顺藤摸瓜。”

    “……”西蒙娜愣住了，心中却是激动不已：这可是个天大的消息！如果姐姐的话说得不假，那么，她的业绩和功劳肯定能在一夜之间超过希丝卡！

    “姐姐，那可是第一等禁药，这个事情可容不得玩笑哦。”

    西蒙娜神色变得异常严肃，双眼冰冷的盯着奈特莉看。

    “……此事，我有十足的把握，如果妹妹信得过姐姐的话。”

    奈特莉也严肃的回答道。

    “……好，我明白了。”注视着奈特莉的双眼，西蒙娜平静的点了点头：从那一双眼睛里，她没有看出隐瞒与欺骗，想必姐姐的话不会有错。

    况且，这可是一件大事，只要成功，她的功劳是绝对的。而如果姐姐说的不对，那她也大可以此为柄，拿捏住这个平时一向沉默的庶姐，彻底的控制住她。

    “我现在就去集结部队。”西蒙娜站起身来，虽然脸上依旧沉稳平静，但其实她的内心狂喜不已：天大的功劳，竟然如此幸运的落在自己头上！

    “好，我来带路。”

    奈特莉怎么可能看不出来西蒙娜深藏于心的那种功利心态，只不过，若是能顺利救出那位可爱又可怜的“露露”姑娘的话，她也觉得值了。

    ————

    这几天，璐璐安并没有接客，而吉姆斯也没有来找她，虽然每天晚上服用了药物以后，她会空虚而燥热的浑身难受，但心里头却好受了一些。上一次吉姆斯逼迫她去接待那个加兰特的事情，对她的伤害相当大，尽管她早就觉得自己没有什么自尊了，但事实上证明，每个人的自尊都不会因为环境而彻底磨灭的。尤其是再一次被人赤裸裸的践踏时。

    摸了摸自己如羊脂白玉一般的细腻脸蛋，总算是彻底消肿了——就是那一晚，加兰特在她身上发泄完了以后，她的药效还没有过去，依旧死命的抱紧加兰特，不让他抽身离开自己的身体，还不停的对加内特发出女人特有的呻吟声来诱惑他。

    本来加兰特已经被再次点燃了欲火，可璐璐安说了一句：“就把我当希丝卡吧。”

    希丝卡到底是谁，其实璐璐安不清楚，但她在与加兰特疯狂缠绵的时候，听到了加兰特低吟着这个名字，想必那个女子应该是加兰特的爱人。以往很多客人都会在心里或者嘴边念叨着某一个他们喜欢的女子名字，让他们把自己当做他们念叨着的女子来对待，是妓女揽活的一个基本反映，璐璐安已经习惯了这样的说辞。

    但是很可惜，加兰特不是一般的客人，他在听到璐璐安说出“希丝卡”这个名字以后，迅速消褪了欲望，同时狠狠的给了她一巴掌：“你这个小婊子不配叫希丝卡的名字！”

    然后，加兰特迅速的离开，并且让自己早就守候在门外的副官进来……

    摸了摸数天前被打的脸，璐璐安自嘲的笑了笑：自己已经这么下贱了吗……好像的确如此，那个加兰特看来是把那个什么希丝卡定位为自己的女神了，所以容不得如自己这般低贱的娼妓喊出那样的名字来吧？其实，曾经身为男人的她，并不会不理解。

    “小宝贝，去洗个澡，今晚好好陪陪我。”

    吉姆斯恬不知耻的走了进来，满脸的春意，看来这个老东西今晚打算继续折腾一下璐璐安了。

    “……是。”

    璐璐安面无表情的走进了浴室，这样的日子不知道还会持续多久，然而，她的计划还在实施过程中，毕竟到目前为止，她还没能取得吉姆斯的信任。要慢慢的麻痹吉姆斯，让他彻底放松对自己的戒备，然后慢慢的敛财，逃跑……这是一个漫长的计划，然而，只要有这么一线希望，她就不能放弃，否则，她就失去了存活下去的最后动力。

    刚刚洗完澡，璐璐安还没有穿好衣裙，就听到外面传来了一阵喧嚣声——

    “什么人！竟然敢擅闯我们情人梦？”

    吉姆斯作为地头蛇，雇佣了不少的保镖，竟然有人敢来砸场子？

    “听着！现在包围这个院子的，是【翠绿】，利西亚王国宫廷特属魔法师部队，里面的人，放弃抵抗，听从我们的吩咐，协助调查，才是你们唯一的出路！”

    外面传来了尖利而肃穆的女子声音。

    这一声喊出来以后，不光是整个情人梦里的人，就连街道附近围过来看热闹的人都吓得脸色一变。

    “是【翠绿】！宫廷魔法师部队！”

    “天哪，吉姆斯那家伙做了什么，竟然招惹到了特殊部队？”

    “这些女人全部都是魔法师？真是令人惊讶……”

    整个街道都陷入了混乱之中。

    西蒙娜站在情人梦外面，冷冷的看着里面。

    吉姆斯雇佣的保镖倒不是软骨头，即便对手是宫廷魔法师，他们也并没有露出太过胆怯的表情来。然而，局势是一面倒的，这些仅仅是体格强壮一点的大汉，怎么可能与拱卫皇宫的魔法师集团相抗衡？

    仅仅是一个照面，十来个守在大门口的保镖就被“火柱”魔法给炸飞，当场就有人身体被炸裂开来。

    这不仅仅是攻击性魔法，而且还是不止一个魔法师使用，而是由数个魔法师共同构建的魔法公式形成的复合型攻击魔法，其威力远比一般的单人使用魔法强大了何止数倍。

    这个火柱同时形成了震慑作用，原本还沉着脸打算誓死捍卫这里的保镖们，开始争相逃跑，就算是玩命的工作，但他们可不打算要死得那么难看。

    “行动部队，都冲进去，首先要把禁药给我找到，然后是老板和店员，总之，里面的每一个人都不要放过！全给我带走！”

    西蒙娜冷静的指挥着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十三回

    冲突只有在最开始，当“火柱”真的发动攻击以后，所有的保镖都失去了反抗的能力，他们再怎么厉害，也不过是群壮汉，怎么可能抵挡得住宫廷魔法师部队？于是，接下来的时间，就是【翠绿】的人员对情人梦进行彻底的搜查和抓捕行动了。

    “站住！否则杀无赦！”

    肥胖的吉姆斯此时一脸狼狈的模样，连逃跑都来不及，就被两个女魔法师抓了个正着，此时以往再怎么横行无阻的地头蛇，也只能乖乖的束手就擒。说来也真是够讽刺的，吉姆斯大半辈子的时间都在管理他自己的娼寮，毁在他手中的女人不可胜数，结果现在却被两个女人就像抓一只被卸掉了双腿的兔子一般轻易的捆绑了起来。

    “里面好像还有一个人。”

    一个女魔法师发现了浴室的动静，走了进去，一把拉开浴室的门帘。

    “嗯？是个小女孩。”

    此时璐璐安脸色苍白的蜷缩在里面，尽管当她听到吉姆斯被抓捕的时候，心中带着一丝庆幸：不知道发生了什么事情，但总算，这个该死的地方居然被捣毁了，她总算是脱离了吉姆斯的魔爪，这应该是一件很好的事情。然而，她的理智在告诉她：其实未必就好，第一，她的毒瘾还未戒除掉，如今吉姆斯被逮捕，她要怎么办？第二，这些人就算真的是宫廷魔法师部队，也未必会救济她吧？现在她的身份只是一个娼妓，确切来说跟吉姆斯算是一伙的，未必她就不会被吉姆斯连累。

    最后，璐璐安的直觉还在告诉她：也许会有更大的危险就在前面！

    “小妹妹，你别担心，姐姐是利西亚特殊魔法部队【翠绿】的成员，不要怕。”

    一个【翠绿】的魔法师对璐璐安亲切的说着。

    璐璐安瑟瑟发抖，原本她以为马上就会被喂药，然后会和吉姆斯同床共枕，所以此时她在浴室里只穿好了一件很短的丝衣，下身则穿着一条薄薄的纱裙，大部分白嫩的肌肤都暴露在空气中，尤其是她小腹的那个标记，此时也没有被衣裙遮住。

    “……哼，原来是个雏妓。年纪也不大就出来做婊子？”

    那个魔法师在看到璐璐安小腹的那个标记以后，态度一下子发生了改变，语气也变得冷冰冰的，看着璐璐安的眼神就像看着垃圾一般。不可否认，她们这些【翠绿】的成员，一个个都是出身不错，而且拥有不凡的魔法能力的高手，本来娼妓这样的见不得光的职业就连普通的市民都鄙夷，更何况她们这些“天之骄女”？

    “赶紧给我滚出来！”

    在那魔法师的冷喝之下，璐璐安浑身颤抖着走出了浴室，好在两个女子看她个头娇小，又表现得十分惶恐，确认了她不过是个没有什么攻击力的雏妓以后，没有捆绑她，直接就把她带出了房间。

    很快，搜查的结果便整理了出来。

    “总共发现了三个地窖，其中两个都装满了各类毒品，不仅仅是第一等的禁药，也有很多第二、第三等禁药……另外还有一个仓库，全部都是金钱，大概有金币七百余箱，目前还在继续统计中。一共抓捕了男性二十七人，女性六十二人，这些女性几乎都是娼妓。”

    听完了一个魔法师的报告，西蒙娜忍不住露出了一个微笑：“很好，马上把这个结果上报，至于这些人员嘛……全部押送至本地的监狱，交由地方管理局处置。”

    天大的功劳啊，想不到这次她能一举端掉这么大的一个毒品据点。

    “妹妹，能不能让我把我的朋友带走？”

    奈特莉在一旁轻声询问着西蒙娜。

    “当然了，姐姐，这次都是多亏了姐姐你，我们才能一举剿灭这个害人的地方。啧啧……如此多的毒品和赃款，简直就是不把国家的法律放在眼里！”

    西蒙娜微笑着，继续说道：“去吧，姐姐，你去把你那个朋友找到，其余的人我可是要把他们全部押送走的，也算是便宜地方管理局了，跟着我们沾了光而已。”

    奈特莉走到了大门口，一个个的看着被【翠绿】的成员押着走出来的人，很快，她就看到了那个娇小的身躯。

    “露露！”

    奈特莉大声喊着，朝璐璐安跑了过去。

    在后面的【翠绿】成员自然知道奈特莉是她们指挥官姐姐的身份，于是很自觉的让开。

    “露露，你还好吧？我说过的，我会想办法帮你，这次……总算是救了你吧。”

    奈特莉笑着看向璐璐安：她依旧那么漂亮，尽管现在看起来脸色不太好的样子。

    璐璐安惊诧道：“奈特莉，这些是你做的？”

    虽然她早就知道奈特莉的身份是个贵族，但万万没有猜到她会找来宫廷魔法师部队来这个地方救自己出来。要知道，她们可是才认识了不过一天而已，奈特莉居然能做出这样的举动来，实在是令璐璐安心中颇为感动。

    “也不算是我做的，毕竟我只是通风报信而已……我妹妹才是【翠绿】的指挥官。”

    奈特莉说着，对慢慢走过来的西蒙娜笑了笑，尽管平日里这两个姐妹没什么交情，但这次她主动去求助，既帮助西蒙娜获得了大功，也救助了璐璐安，算是双赢。

    “那也要谢谢你和你的妹妹啊。”璐璐安激动的说着。

    “这位小姑娘不必感谢我们，剿灭这些恶徒是我们应该做的……”

    西蒙娜正用十分标准的“官方语句”对璐璐安说着，但当她看清楚璐璐安的相貌以后，一下子脸色变得极其难看了起来——

    “是你！！你竟然还活着？怎么会？”

    西蒙娜指着璐璐安，露出了惊诧不已的表情。

    “怎么了？”

    不要说是奈特莉大吃一惊，就连璐璐安本人都没有发觉到为什么：她穿越到这里来的时候，只在牢狱里见到过西蒙娜一次，那已经是一年多以前的事情了，所以印象淡了很多。

    “怎么可能……你明明就死了，就连贾法尔和弗鲁西斯陛下都这么说……怎么可能？”

    西蒙娜双目圆瞪，显然她受到了不小的惊吓。

    “……啊。”

    璐璐安想了起来，这个女孩，似乎是那个在监狱的时候，唯一来探望过自己的女子，叫做西蒙娜的人？

    “……是西蒙娜吗？”

    璐璐安对她露出了一个微笑，不管怎么说，没有她，自己现在还过着娼妓或者情妇的生活。

    “你真的是璐璐安？”

    西蒙娜小声的问道。

    “什么？璐璐安？”一旁的奈特莉同样也大吃一惊，也不怪乎她不知道璐璐安的相貌，毕竟她只是奴萨伊伯爵家的庶女，根本没资格参与很多重要的舞会或者贵族之间的交际活动，所以对于璐璐安的大名，她仅仅是耳闻，并没有亲眼见到过本人。

    “她不是死了吗？还是陛下亲口宣布的？”奈特莉吃惊道。

    “嗯，对不起，奈特莉……我之前没有向你透露我的真实身份，因为，外界都认为我死了，后来我又身陷这个地方……只能默认了自己叫做露露的身份。”

    璐璐安对奈特莉解释道。

    “……原来如此。”奈特莉点了点头，倒是没有因为璐璐安之前对她隐瞒身份这个事情而感到不满。

    “你为什么没死？”

    西蒙娜怒视着璐璐安，仿佛她又想起了过去：每一次舞会，当她表现得十分完美的时候，总会有个少女，用那自信而优雅的微笑，成为全场的焦点。就连她最心爱的弗鲁西斯，眼中也只有璐璐安一人。

    她回来了……！

    弗鲁西斯皇太子如今已经成了国王，而就在大家都认为璐璐安已经死了，她西蒙娜最有可能成为王妃的时候，她竟然回来了！

    难道……她又要回来，抢夺本应该属于自己的一切？

    攫夺那个自己好不容易争取到的位置？

    西蒙娜在一瞬间，脸色变得异常冰冷：不，她决不能容许这样的事情发生！自从迪恩宰相被杀，璐璐安被关入监狱的时候起，就注定了她西蒙娜才会是最适合王妃宝座的人。璐璐安只能注定成为一个死人！一个永远无法撼动她的地位的死人！

    现在——周围的人都是自己的亲信，【翠绿】虽然是宫廷魔法师部队，但实质上是由奴萨伊伯爵的私人卫队转化而来的！所以，只要她下达死命令，不会有人敢把今天的事情随便往外捅，现在是灭口的最佳时机！

    再者，现在的璐璐安，什么都没有了。她没有了贵族身份，没有了权力，甚至连贞操都没有，还成为了这里的娼妓，她有什么资格活下去？她的存在就是给所有王国贵族女性抹黑！

    “姐姐，连日的赶路，再加上今天的行动，你肯定累了吧？”

    西蒙娜突然冲着奈特莉笑了笑，随即朝周围使了个眼色：“你就先回去歇着吧。”

    早已跟随西蒙娜多日的【翠绿】成员心领神会，突然，一个女魔法师对着奈特莉使用了困缚魔法“电牢”，将她牢牢的锁住。

    “你这是要做什么？妹妹？”

    奈特莉神色一变，她可没想到突然间自己的妹妹居然就翻脸了。毕竟，一直处于贵族边缘圈子的她，根本不知道西蒙娜与璐璐安之间的矛盾有多深。

    “把我姐姐带走，现在送回首都去。”

    西蒙娜说完，两个魔法师就把西蒙娜押送着带入了一辆马车。

    “至于你嘛……”

    西蒙娜用阴冷的眼神注视着脸色苍白的璐璐安。

    “你知道吗……既然落到了我的手里，就说明这是命运的安排，我是不会让你再次出现在弗鲁西斯陛下面前的。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十四回

    “……为什么？”

    璐璐安看着眼前的西蒙娜，不知不觉中，想起了一年以前那个女孩……尽管当时就能看出西蒙娜与原来的“璐璐安”关系相当恶劣，但那个时候对自己还是有一丝同情之意的。怎么在今天，反而眼中又充满了敌视与仇恨呢？明明如今的自己，根本不可能对她造成任何方面的威胁了。

    “……好不容易啊，好不容易我才走到今天这个地步。”

    ……距离王妃的宝座仅有一步之遥，然而，璐璐安却再次出现了。西蒙娜不敢想象，这个时候再把璐璐安带回去，会发生什么事情。弗鲁西斯陛下是个痴情的好男人，既然他曾经中意过璐璐安，那么，即使璐璐安现在成了娼妓，也未必能够改变陛下的心意。

    西蒙娜至今还记得，那一晚，当贾法尔把璐璐安的“死讯”待会给弗鲁西斯的时候，他眼中流露出来的悲痛，令她心口一疼。

    如果死的是我，陛下还会露出这样的神情吗？

    西蒙娜越想越气愤，看着璐璐安，她有一种强烈的恨意和不安，总觉得，只要璐璐安还活着，就一定会抢走应该属于她的一切荣耀。这种直觉，现在正令她激动不已。

    她很想现在就出手，杀掉璐璐安，只要在这里秘密的杀了她……一切都将过去，那些她害怕发生的事情，将再不可能发生！

    可是……她下不了手，西蒙娜不是一个天生心狠手辣的人，长久以来，璐璐安和她关系虽然不和，但她也知道，璐璐安并没有对她有过任何恶意。尤其是一年以前，在监狱里的时候，她甚至觉得璐璐安的性格变得随和了不少。从心底里来说，她没有那个勇气真的动手杀死璐璐安。

    “西蒙娜……啊……”

    璐璐安脸色越发的惨白，此时她的四肢开始乏力，整个人颤抖着跪倒在了地上。她的药瘾开始发作了，因为平时的这个时候，她应该已经吃过药了。

    “求求你，给我药，给我药……”璐璐安痛苦的挣扎着，两只手死死的抓住西蒙娜的脚，用几近哀求的姿态向西蒙娜求救。

    “你……真的染上了药瘾？”西蒙娜惊讶的问道。

    “求……求你……”

    身上的痛楚越来越严重，璐璐安这个时候就连跪在地上都十分吃力，仅仅过了十几秒钟，她就松开了西蒙娜的脚，整个人瘫倒在了地上。

    “……”

    西蒙娜看着在地上痛苦挣扎的璐璐安，忍不住冷冷的说道：“你看看你现在什么样子……穿着这么暴露的衣裙，还染上了毒瘾……你，你知道吗？就你现在这样，还配活下去吗？”

    换位思考，如果西蒙娜落到璐璐安这样的地步，不仅早就失去了贞洁，身上还被刻上了娼妓的标记……她觉得，还换了她这样，一定宁愿自杀也不会选择活下来继续受辱，而且还染上了如此可怕的毒瘾。

    “……给我药……”

    璐璐安似乎根本听不清西蒙娜的话，只是用十分低沉的声音反复哀求着西蒙娜。

    “……你、你！”

    西蒙娜十分恼怒，想起就是眼前这个低贱的娼妓，以前三番四次的抢夺自己的风采，就觉得一阵的恶心！

    “你还是安息吧……我不会让弗鲁西斯陛下看到这个模样的你的。”

    西蒙娜狠了狠心，唤来了几个下属的魔法师：“把她运到城外的郊区，找片没有人的森林，把她丢在那儿吧……”

    曝尸荒野，让她就这么死去，从此不仅西蒙娜会彻底安心，也是让璐璐安能够解脱。

    就算她继续活下去，也不过是个娼妓的身份，即使弗鲁西斯陛下真的愿意接纳她，全国的臣子都不可能答应。那岂不是让所有的人都头痛吗？西蒙娜决定了，不能让这个人影响到弗鲁西斯国王，更不能让这个潜在的祸害继续活下去！

    现在，璐璐安毒瘾发作，西蒙娜也知道，凡是染上了红零零五这类一等毒品的人，一旦没有按时喂食，就会在很短的时间内痛苦而死。继续活下去，不过是让她继续做一个被毒瘾控制的荡妇和娼妓而已。

    “对，我是在做一件好事！你活下去根本对任何人都没有好处，对你自己，还有你的父亲迪恩大人也没任何益处。好不容易因为弗鲁西斯陛下而洗脱冤屈，得以瞑目的迪恩大人，怎么能允许你这个女儿如此放荡堕落，损毁他的英名呢？”

    西蒙娜喃喃道，她眼看着几个魔法师像是搬运尸体一般，将璐璐安丢到了一辆平板的马车上，随后渐渐的离开了她的视野。

    “……安息吧，璐璐安。”

    西蒙娜说完，在胸口比划了一个圣十字标识。

    ————

    “她怎么样了？”

    “刚刚还在拼命挣扎的，现在好像连呼吸都快没有了。”

    “我看八成是活不了了……”

    “唉，真是可怜，她真的是迪恩大人的女儿？那个曾经被誉为贵族之花的璐璐安？”

    “哈哈，怎么可能呢，你看她的腹部，那不是妓女的符号吗？不过是一个沾染上了毒瘾的小贱人而已。”

    “……也对，但是西蒙娜大人为什么跟她说了那么久的话啊？”

    “听着，西蒙娜大人特地叮嘱了，此事决不能泄露。”

    “不能泄露出去……莫非，这个小娼妇真的是？”

    “你还想不想活啊？不要再说她的事情了……”

    “嗯嗯，明白。”

    “前面就是森林了，这里看起来人迹罕至，八成十天半个月也不会有人经过。”

    “你再看看她的情况？”

    “……好像，没心跳了。”

    “死了吗……唉，就把她丢在这里吧，尸体大概隔不了几天就会被森林里的动物啃食干净吧。”

    “好，1-2-3，丢！”

    扑通一声，随着几个魔法师和马车的声音渐渐远去，璐璐安的“尸体”渐渐的变得冰冷……

    ————

    已经感受不到痛苦了。

    看来……我这次真的是死了。

    原来，死亡并不如想象中那样可怕，反而还没有刚才那么痛苦。

    死亡，是绝对的安详与宁静。

    死亡，本就是人生命中最不可或缺的一环。

    无论是胡一波还是璐璐安，其实都是会走到这一步的，谁不会死呢？

    我实在是太累了……这可悲的人生，就这样结束了吧。

    是的，原本以为自己活了风风光光的三十多年，结果在这一年多的日子里，终于体会到了什么叫低贱，什么叫耻辱，什么叫苟活……

    早知道死亡这么快还是会降临，我又何必去做那么多事情？倒不如狠狠心，多想几个法子去死，也不会让这女孩的身子遭受那么多的屈辱。

    静静的睡吧……

    现在的璐璐安，曾经的胡一波，都过去了……离开这个丑陋的世界吧。

    只是，远在另一个世界的妻儿，你们还好吗？

    没有了我……你们真的可以好好的生活下去吗？

    对不起。

    我受尽了各种屈辱，以男儿的心灵去承受了别的女子都难以忍受的耻辱，却还是落得这么个死法，最终也没能找到办法回去。

    ……

    ……

    ……

    不甘心！

    不甘心！不甘心！

    为什么？

    为什么？为什么？

    苍天，大地，难道这真的是我的宿命？这永远看不到希望的一生？

    我真的想死吗？

    我曾经想死呢。

    但是……

    ————

    感受到了太阳的光芒……一个银白色长发的少女渐渐的睁开了她的双眼。

    四肢轻轻的动着。

    这是一种真实存在的质感，是人还活在这世上的感觉。

    “我……没有死吗？”

    璐璐安从地上缓缓的站了起来，她的身体，前所未有的轻松，毫无任何痛楚。昨晚那种剧痛致死的感觉，仿佛已经成了一场梦。

    “我竟然真的没死！？”

    璐璐安惊诧着，她……真的克服了红零零五？成为了这个世界数百年来极少数的那几个最终成功戒除了药瘾的人？而且，身体没有任何不适感，似乎没有任何不利的影响。

    “我……我成功了！”

    璐璐安终于笑了，这是她来到这个世界以来，在受尽了一年多的屈辱以后，第一次发自真心的笑了起来。

    以前的日子，仿佛噩梦一般，但当药瘾被戒除的那一刻起，这个噩梦就醒了！

    “神啊……谢谢你。”

    从不信神的璐璐安第一次朝着清晨的太阳，双手合十的祷告着。

    那么，接下来，她该怎么办呢？虽然戒除了毒瘾，但是，她始终还是孤身一人，没有任何亲戚朋友，身上甚至连一分钱都没有……她该怎么办？

    想到这里，原本狂喜的璐璐安渐渐的冷静了下来。不论在哪一个世界，她都需要钱，要有钱，才能活下去。那么，她该怎么办呢？怎么才能去赚钱？

    也许，该想办法去找个工作……

    璐璐安知道，这个世界并不是到处都是那种黑暗的娼寮，只要离开了娼寮，她相信有办法能够找到适合她的工作。比如，去正式的酒店当服务员什么的，她脑子并不差，而且拥有三十多岁成年男子的工作经验，现在又是一个女孩子的身体，去当服务员一定可以慢慢的赚钱，只要能活下去，就有希望找到回去那边世界的办法！

    不管怎么样，不能一直待在这种森林里，璐璐安下定决心，先要找到城镇……想到这里，她点了点头，朝着森林外走去。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十五回

    璐璐安虽然在基兰镇上住了一年多，但出门的次数却少得可怜，所以……她根本不认得这里的路，只能单从森林里的树木和苔藓这些东西的稀疏程度来大致判断方位，这些都是她曾经还是胡一波的时候掌握的一点野外知识。

    即便如此，她也在山林里走了接近一天的时间，黄昏时分，终于看到了城镇。

    然而，当她兴冲冲的走到镇子入口的时候，却看到了镇子的牌示——基兰镇！这里，依然是那个令她度过了那受尽屈辱的一年娼妓生涯的地方！

    不，她憎恨这里，她发自内心的恐惧这个地方。更何况，现在的她，浑身上下穿着的还是一套十分短小，轻薄的衣裙，她根本不敢往男人多的地方去。

    好在，现在已经是家家户户吃晚饭的时间，即便是商贸繁忙的基兰镇，此时大部分人也都回了家，街道上的行人寥寥无几。

    迟疑了片刻，璐璐安决定，还是要想办法找个可以包吃包住的工作……基兰镇是个商业重镇，不可能没有需要招聘服务员什么的店铺，更何况她相信自己的运算能力足以使她成为一个优秀的店员。

    赤着脚走在街道上，璐璐安感觉到了一丝寒冷，尽管已经过了五月份，但到了夜间依然会觉得有丝丝的寒意。

    “妈妈，你看那个小姐姐的头发颜色好奇怪啊，而且她穿得也好奇怪哦。”

    迎面走过去一对母子，那个小孩子的眼睛不停的打量着璐璐安。

    “嘘，不要乱看。”年轻的女子轻生喝斥着自己的孩子。

    颜色奇怪？璐璐安有些诧异，自己的头发不是亚麻色的吗？在这个世界上，有金色的头发，也有亚麻色和褐色的头发，还有少部分人是红色和黑色的头发，不管怎么说，自己这亚麻色头发应该属于大众色了，怎么能说很奇怪呢？

    “可是，真的好奇怪嘛，我怎么从来没见到过银白色头发的人？”

    “都叫你不要说了啦……”女子薄怒道，小孩子头一缩，没再开口。

    银白色！？是说我吗？璐璐安此时才意识到了问题，她低下头看了看垂在自己胸前的长发——真的变成了银白色！

    这是……我现在的头发吗？璐璐安内心十分惊异，为什么她头发的颜色都变了？

    就在这个时候，她路过了一家门口摆放着一大面玻璃的店铺，璐璐安急忙看着玻璃中映射出来的人影——那是一个娇小，美丽的少女，肌肤依然是雪白剔透，五官依然是精致完美……然而，那一头原本亚麻色的长发，如今却变成了银白色的长发，披散在腰际。

    “……原本还以为，自己没有任何的改变，实际上，还是变了吗？”

    璐璐安有些诧异，但内心并不觉得有什么不适感，毕竟她可是连自己的身体变成了女孩子都已经适应下来了，还有什么不能接受的？

    以前听说过有人因为压力而一夜白头，那么，自己的长发变成了银白色，想必也是跟毒瘾有关，尽管自己戒除了毒瘾，但身体的确是因为过度的痛苦而发生了改变。璐璐安淡淡的笑了笑：这也没有什么关系，如今的她，总算是戒除掉了那该死的毒药，仅仅是头发变成了银白色，其实没什么大不了的。

    想到这里，璐璐安的脚步稍微轻松了一点，毕竟她在这一年的时间里，可是做梦都希望自己能够戒除掉红零零五的，现在总算是实现了。

    然而，璐璐安却忘了一个比较严重的问题：原本的她，就生得十分貌美，没有什么安全感。而现在，满头的银白色长发却给她增加了更多的吸引力，那是足以引起周围所有人都好奇的特点。

    基兰镇本就是一个龙蛇混杂的地区，过了黄昏时分还在镇子里乱晃的人，大多是流氓和无赖，璐璐安并不知道，自己刚进镇子没多久，就已经被某些人给盯上了……

    “看到了没有，那个小姑娘长得漂亮吗？”

    “嗯，的确是相当极品！”

    “可是，她的头发怎么是银白色的颜色啊？以前可没见过。”

    “别管那么多了，这么上等的猎物，怎么可以就这么放过呢？”

    三五个混混偷偷摸摸的跟在璐璐安后面，而璐璐安自己却并不知道，她还在抬头看着两边的店铺，有没有写着招聘启事的牌子的。

    慢慢的，走到了并非主街道位置的一条道路上……璐璐安停下了脚步，因为，她的前面已经有两个流氓绕着走了过来。

    “小妹妹，怎么穿成这样子就跑出来呢？”

    两个流氓用贪婪而好色的眼神死死的盯着璐璐安，不怀好意的嘿嘿笑着。

    遇到流氓了！璐璐安心底里一震，突然浑身不住的颤抖着，这种恐惧感，令她想起了这一年多以来，她是如何度过的。而这悲惨的一年的源头，不就是因为自己被几个流氓侮辱以后，又被转卖给了娼寮导致的吗？

    天哪！为什么又会遇到这样子的人？璐璐安的心脏剧烈的跳动着，绝望和恐惧排山倒海一般的涌现心头。

    她转了转身，发现后面也有三个流氓堵住了她唯一可以逃跑的方向，插翅难逃了！五个人，同样是五个人！跟一年以前的那场噩梦没有任何区别！

    几个流氓看到了璐璐安眼神中投射出来的绝望和恐惧，发出了阵阵奸笑声：“别怕嘛，乖乖让我们几个好好玩玩，保证不会伤害你的。”

    几个流氓已经围住了璐璐安，开始对着她上下其手，短薄的衣裙根本无法成为这群流氓的障碍，璐璐安感觉自己的胸部、大腿、腰际被不同的人抚摸着，屈辱感，恶心感令她感到有些头晕目眩。

    即使是做了一年多的娼妓，吉姆斯一般也只让她一次接待一个客人，只有那一场噩梦，她还记得，那五个恶心的色狼一个接着一个的按到自己，把自己的这具身体当做他们发泄用的玩偶一般肆意搓揉，那种钻心的痛苦，至今难以忘记。

    而现在，那个不愿想起的噩梦又要发生了吗？璐璐安绝望的看着这五个人，在五个身材高大的男子面前，外表年龄不足十五岁，身高不过一米五左右的璐璐安简直柔弱得毫无反抗力。只能任由他们用那一双双粗糙的大手抚摸着自己敏感的部位。

    “救命，救命！”

    突然间，看到了街道上的几个行人，璐璐安仿佛抓到了最后一根救命稻草一般，冲着行人大声呼喊了起来。

    然而，她的求救声并没有招来援助，那几个行人仿佛没有看到她和这几个混混，只是低着头自己走自己的路。

    “小妞儿，你就别白费力气了，这可是哥几个的地盘，哪个不怕死的敢来坏了我们的兴致啊？”

    “嘿嘿，还是留着嗓子等着叫——床吧。”

    “哇，这个小妞儿的皮肤好细腻啊，摸起来实在是舒服……”

    “可不是，不过她的胸部可不小啊，看不出来这个头小小的，胸和屁股都这么有料。”

    ……

    几个流氓一边肆意的在璐璐安的娇躯上揉捏着，一边说出一些令人不堪入耳的淫言秽语。

    “啊，那边那个姑娘有危险……”

    一个年轻一点的路人愤恨的看着几个流氓，却被身旁的一个同伴按住了：“别去找麻烦，最多等会去跟警备队说说，现在别去招惹他们。那几个人是这里出了名的恶徒，万一你惹到了他们，给你一刀怎么办？”

    “可是，那小姑娘看起来好可怜。”

    “唉，都说别管了。再说了，这个时间还穿着这么暴露的衣服在外面游荡，恐怕也不是什么好姑娘，大概是情人梦的娼妓吧。”

    “情人梦？那个很大的娼寮？”

    “是啊，昨天听说被警备队和首都来的部队给清剿了，那老板现在还没被放出来呢，可能有几个娼妓逃出去了。”

    “哦……”路人最后叹了口气，转身离开。

    看到周围的人或是装作看不见，或是调转方向远离这里，璐璐安绝望了，其实，这样的情况，在那边的世界不也一样有吗？麻木的路人，虽然是个很悲哀的世界，但却也非常现实。没有人是能够做到真正的大公无私，也没有人会去指责只想着保全自己的人，毕竟，那也是人之常情。

    错的也许不是别人，而是自己吧？以前还在那个世界的时候，有这么一句话，如果一个人拥有财富，却没有足以保护财富的力量，那么任何人都可能化身为恶贼来进行抢夺。而现在呢，其实……变成了美女，本身就拥有一种所谓的“财富”，可悲的是，她依然没有保护自己的力量而已。

    璐璐安冷冷的看着周围的几个流氓，其实，她已经习惯了被人这样对待……只是刚刚戒除了毒药的快乐，令她差点忘了自己本来的身份。那个璐璐安早就没有了，自己早就是个人尽可夫的妓女，还有什么资格希望有人“英雄救美”？

    况且，她的灵魂，也不会是美女，只不过是个三十多岁的男人罢了。

    “快看！”

    一个流氓一把扯开了璐璐安的裙子，露出了一大截雪白的肌肤和两双玉腿，接着，她小腹的那个标记也自然而然的出现在了流氓们的眼前。

    “啧啧，真没看出来，这小妹妹竟然是个雏妓啊！”

    “长得这么漂亮，原来是个小婊子！刚才你还挣扎个屁啊，早就被人玩烂了吧！”

    几个流氓的嘲讽就像尖刀一般，再次把璐璐安原本就伤痕累累的自尊心刺穿了。

    不知不觉间，她的双眸中已经满是泪水：果然，即使是一年以后的现在，她的自尊心依旧没有消失，只有在有人再次伤害到它的时候，才会感觉到自尊的存在。

    “哭什么呀，好好伺候我们几个，婊子！”

    一个流氓恶狠狠的打了璐璐安一个耳光。

    “等伺候完了我们，再把你卖给娼寮去，哼！”

    又要被人卖掉？

    原来我……走了一圈，又要回到原点？

    璐璐安悲愤的瞪大了双眼，怒视着眼前的五个人渣——

    “不要！！”

    “你叫什么叫啊？”

    一个按倒璐璐安正打算要当街进入她身体的流氓淫笑着，然而——

    下一刻。

    璐璐安的手上，突然出现了一道道半透明的淡黄色纹路，纹路渐渐的扩散开来……

    “这是什么玩意？”

    几个流氓都是一脸的惊讶——

    像是一条笔直的线路，半透明的光芒凝聚成了有形的物体，转眼间就穿透了那个压倒璐璐安的流氓的胸膛！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十六回

    魔法，在曾经胡一波的世界里，只是虚幻的产物。然而，在璐璐安的世界却是真实存在的东西。只是非常遗憾的是，璐璐安一直以来都并没有使用魔法的能力。毕竟，即使是在这个存在着魔法的世界里，能够使用魔法的人少之又少。

    魔法的使用，不仅仅需要魔法师本人在大脑意识中构筑“魔法公式”，从而形成魔法与定位目标，还必须要携带被称为“介质”的一类物品，才可以施放出来。只是很可惜，介质这种类似于珍贵宝物的东西，哪怕其中最廉价的，也不是一般的家庭负担得起的。

    同时，魔法的威力与使用者本人的魔力潜质，精神力等因素挂钩，但单人能够使用的魔法也是有极限的，除非数人、数十人以上共同协助，进行复数的魔法公式构筑，这样才能形成威力巨大的范围型影响力魔法。

    这就是在这个主大陆，几乎所有人都明白的魔法原理。

    然而，这一次的魔法，却完全不同。

    且不说璐璐安本人在她十几年的人生中，从没有使用过魔法。就算是灵魂转变成了穿越而来的胡一波，也曾经尝试过接触介质，事实证明：她没有使用魔法的能力。就连现在的璐璐安本人也确信这一点。

    而且，璐璐安身上仅穿着一套单薄的衣裙，甚至连一双鞋子都没有穿，近乎赤裸的她，根本没有携带任何“介质”。

    最后，璐璐安在危急关头，根本不晓得在意识中去形成所谓的魔法公式，因为无法使用魔法，她也没有接触过任何实质上的魔法公式。在这个大陆的魔法理念中，在这种情况下，她是根本不可能施放出任何魔法的。

    是的，在场的人，没有任何人会相信璐璐安可以使用出魔法来，而且还是攻击力足以致命的危险魔法。

    然而——这一刻，璐璐安手中聚拢的“光束”成型了，而且毫不犹豫的贯穿了那个试图立刻侵犯她的流氓混混。

    “嘎……啊？”

    这个在一秒钟以前还色欲熏心，只想着马上占有眼前这个容貌娇媚女孩的色狼，转眼间就吐出了一口鲜血，随即往后软软的瘫倒。如同被扭断了头颅的昆虫一般，只是一丁点无力的挣扎，随即便是永恒的沉默。

    “——杀、杀人了！”

    剩余的四个混混在短暂的愣神以后，一瞬间就吓得脸色惨白，甚至有人发出了犹如女人一般的尖叫声来。只是，这个时候周围已经没有什么行人了，即便是有，那些麻木的人也不可能会站出来做什么。

    “她、她是魔法师？”

    “不可能呀，那她明明身上有娼妓的标识……”

    男人们用恐惧的眼神看着还一脸茫然的璐璐安，眼前的少女转眼间就从一个待宰的羔羊变成了一个双手沾满了血腥的杀人者。

    “……怎么会，这难道是，我的魔法？”

    璐璐安低声喃喃道，她万万没有料到，自己居然会使用出了魔法，而且还是伤害巨大的攻击性魔法！

    “救、救命哪！”

    混混们早就失去了继续侵犯璐璐安的勇气，此时只能用尽全力挣扎着从地上爬了起来往街口方向落荒而逃。

    随着几个流氓的逃跑，璐璐安浑身颤抖着，忍不住哭了起来：魔法！她拥有了魔法！天啊，如果早在一年以前她就能使用出魔法，那么，她这一年何必受那样的屈辱？一年零三个多月啊，这数百天以来，她过的是怎样的日子？她承受了多大的屈辱？

    事到如今，她终于拥有了魔法！

    “难道这就是所谓的否极泰来？”

    璐璐安脸上满是她的热泪，一年多以来的屈辱生活，令她几乎忘记了自己还是个人。然而，今时今日，突然掌握了魔法的她，却有一种绝处逢生的感觉！

    拥有了魔法，才是拥有了希望！

    是的，那种曾经摸不着看不见的渺小东西，如今真正的出现在自己面前了！她苦盼了一年多，终于切切实实的拥有了机会！

    终于……终于……！

    璐璐安此刻内心的激动，已经远超过了她戒除毒瘾的欢喜。

    “姑娘，赶紧走吧，马上警备队的人就要来了！”

    就在璐璐安还在嘤嘤啜泣的时候，一个胖乎乎的大婶突然一把拉起了她就往巷子里跑。

    ————

    时间回溯到前一天的夜里。

    奈特莉被两个【翠绿】的成员押送着，马车马不停蹄的往首都赶。

    “你们放开我吧，我保证我不乱动，请给我解开电牢的魔法。”奈特莉恳求着，两个成员看起来都只有十六七岁的样子，她们的容貌都还很稚嫩。

    “不行，西蒙娜大人的命令是要将您送回艾斯提亚以后，才解除电牢的。”虽然稚嫩，但两个成员的态度十分生硬，不愧是宫廷部队，即便女子魔法部队在很多场合是类似于花瓶的存在，但其执行命令的忠实态度却是令人尊敬的。

    “……唉。”奈特莉摇了摇头，哀叹了一声，为自己，也为了西蒙娜，更为了那个原本名为“璐璐安”的露露。从她被带走直到现在，已经过了一段时间了，不晓得自己的妹妹到底会怎么处置那个女孩。

    “电牢！”

    奈特莉突然对着马车里的两个女孩发难，转眼间，她身上笼罩着的一层电流便转移到了另外两个女孩子的身上，令她们仓促之中无法动弹。

    “啊，怎么会？你难道会逆转的公式？”其中一个女孩惊讶道。

    “我被你们用电牢控制住，无法随便构筑新的魔法式，所以只能借助你们本身的魔法了，这个公式还是我花了不少时间参透的呢。”奈特莉回答道。

    “你……！”女孩愠怒道。

    她们两个并没有大意，一直都随时警惕着奈特莉的动作。然而，她们却没有料到，奈特莉虽然名不见经传，却能够使用诸如“逆转”这样的高水准魔法。逆转这样的魔法，并不是随时都能有效的，往往只有使用者大脑的魔法意识远超过对方，才可以切实有效的做到将控制魔法反转给释放者。

    任谁也不会想到，一个默默无闻的贵族庶女，竟然拥有超过两名【翠绿】正式成员的魔法潜质，这真的是阴沟里翻了船。

    “对不起两位了，无论如何我也要回去救我的朋友。”奈特莉向马车里的两个女孩道了歉，随即纵身一跃，跳下了马车。

    在夜色的笼罩下，奈特莉的身形很快就藏匿在了漆黑的树林之中，使得那个发觉奈特莉已经跳车逃掉的架势马车的女子只能四下茫然的搜查着。

    奈特莉辨识着方向，往基兰镇上赶去，她不知道璐璐安什么时候药瘾会发作，但是她知道，一旦药瘾发作，那么璐璐安就可能死亡。因为，她能感觉到，自己那个嫡妹是真心打算弄死璐璐安的。

    暴露出自己能够使用魔法的真相，得罪了两个宫廷魔法师，不知道为什么……从来都只选择保全自己的奈特莉，今日居然会做出这些种种令她自己都觉得有些匪夷所思的疯狂举动。可是，她并不觉得不好，反而有一种十分轻松的感觉，这是她活了十八年以来，第一次有这种冲动，为了她认定的朋友！

    ————

    奈特莉在第二天中午的时候，赶回到了基兰镇，却没有找到关于璐璐安的消息。而原本的情人梦，此时已经是被查封的场所，就连行人都要绕开这里走。

    奈特莉无可奈何，只能在镇上傻傻的转了一圈，随即去郊外找到了库琪——吉姆斯的女儿。

    现在，奈特莉感觉，她似乎做了对不起库琪的事情，毕竟吉姆斯是库琪的父亲，她为了想帮助璐璐安，招来了自己妹妹的魔法师部队，结果却害得朋友的父亲被捕……

    “哼，我父亲那个败类……活该被抓进去！”

    库琪咬着牙，愤怒的说着。如果说，以前的库琪对自己的父亲多少还有一点崇拜的感情，那么，在认识璐璐安以后，这种感情却随之而去。毕竟，她也是个女人，看到那些被自己父亲控制的可怜娼妓，她有一种物伤其类的感觉。

    “对不起，库琪。”奈特莉依旧选择了道歉。

    “……好了，你也不要担心了。”库琪安慰道：“母亲已经打算把宅邸变卖了，然后凑钱来买通官员。虽然听说现在的地方管理局是一个很正直的局长，但钱多通神啊，我想我父亲应该能保住性命的。”

    “是吗？”

    “嗯，你不必感到抱歉。老实说，我也很愤恨自己父亲做出那些勾当……现在正好，他的那些龌龊的生意，总算是到头了。”

    库琪似乎想起了什么，接着问道：“对了，那你救出了那个露露没有？”

    “不……”奈特莉摇了摇头，将那一晚的细节告诉给了库琪。

    “天啊！那该怎么办！”库琪倒是一下子担忧了起来：“那样子的话，露露……不，璐璐安岂不是死定了？”

    “如果能找到她的话，也许我们还有办法……”奈特莉小声道。

    “是啊……对了，基兰这一带我比你熟，咱们赶紧去镇子的郊外找找看！如果说，你的那个妹妹真的打算害死璐璐安的话，八成会选择曝尸荒野。”库琪说着，便要展开行动。

    “……真的？”奈特莉脸色一白。

    “咱们先把这附近搜查一遍！”

    “……嗯，好！”

    璐璐安不知道，这边两个只认识了不过一天的女子，在山林里找寻了她整整一天。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十七回

    接下来的几天时间，奈特莉与库琪两人几乎把基兰镇附近的森林翻了个遍，也没找到任何关于璐璐安的蛛丝马迹，她们两人的情绪不免有些低落。

    “……回去吧。”

    库琪看着有些消瘦的奈特莉，别说是她想不明白，就是奈特莉都有些困惑：明明跟璐璐安的交情只有一天，为什么她们俩却那么想帮助那个女孩呢？以至于现在因为一直找不到人，她们的心情也日益沉重。

    奈特莉无奈的笑了笑：“明天，要是明天还找不到的话……就算了吧，我也不能一直在外面，还是应该回家去，也要和我妹妹道歉呢。”

    看着奈特莉的表情，库琪叹了口气：“你昨天也是这么说的。”

    “……这次是真的，最后再搜寻一天吧。我总觉得，璐璐安还活着，而且她肯定会需要我们的帮助。”奈特莉极为认真的说道。

    “但愿如此。”库琪点头。

    她们两人往基兰镇走了回去……就在前两天，库琪的家被变卖掉了，她的母亲遣散了所有的下人，把多年以来的积蓄和变卖府邸的钱财全都拿出去为吉姆斯交付保释金了。其实，如果是地方管理局查出来的话，吉姆斯肯定会安然无恙，但很可惜这次因为【翠绿】的横插一手，吉姆斯的案件就“出名”了，以至于必须花费巨额的代价去打通更上一级的管理机构。

    所以，现在库琪和她的母亲只能在基兰镇上租下一间二手的房子，过着没有任何仆人伺候的朴素生活。为了找寻璐璐安，奈特莉也在这个简陋的地方住了几天。

    夜色渐深，两人慢慢的走过中央大道，两旁的小巷其实并不安全，随时都能遇到一些酒鬼或者混混，不过库琪和奈特莉两人都是会魔法的高手，自然不会惧怕这一点。

    “好可爱啊，那个银发的女孩子。”

    “是啊是啊，她叫璐璐安对吧？我有生以来还没见到过那么漂亮的女孩呢。”

    两个喝得烂醉如泥的单身汉摇摇摆摆的从库琪和奈特莉身边走了过去，他们酒后的疯言疯语却一下子令两个女孩惊讶了起来。

    “你们刚才在说什么？璐璐安？”奈特莉跑过去，大声的问道。

    “哟，这个女孩也很可爱啊，虽然不及璐璐安妹妹……”一个酒鬼色迷迷的盯着奈特莉看，露出了猥琐的笑容。

    “……哼。”用不着后面面目狰狞的库琪出手，奈特莉只是轻轻的使用了一阵“疾风”的小魔法，冰冷刺骨的寒风吹得两个醉醺醺的单身汉一下子就扑倒在了地上。

    “哎哟，好痛啊！”

    “饶命啊，这位小姐。”

    两个醉汉被这冷风一刮，又倒在了地上吃了疼，一下子酒醒了不少，连连求饶。

    “你们别害怕，我只是想打听一下，你们刚才说的叫璐璐安的女孩子是什么人？”奈特莉微笑着询问道。

    “哦，璐璐安啊……”醉汉们咧嘴一笑：“那可是全基兰镇里最漂亮的姑娘哦！”

    “她是前几天开始在桑德拉大婶的饭馆打工的女孩子，长得非常可爱，而且她还很特别哦，她的头发是银白色的，大家都叫她银发的少女。”

    “是啊是啊，超级漂亮的，我从小到大还真没见过这么可爱的女孩。”

    两个醉汉滔滔不绝的夸赞着璐璐安。

    “银白色的头发？”奈特莉和库琪同时露出了疑惑的表情。

    “不对啊……璐璐安的头发我记得是亚麻色的……莫非那个银发的少女不是璐璐安，只是同名的两个人？”库琪皱着眉头分析道，“可能不是一个人吧。”

    奈特莉思忖了一下，又问道两个醉汉：“那个女孩外表看上去多大年纪？身高大致多少？”

    “璐璐安妹妹大概看起来也就十三岁的样子吧，或许更小点……身高不清楚，但是反正很娇小就是了，才到我这个位置。”一个醉汉比划着。

    “……”奈特莉脸色微微变化：“除了头发颜色，基本上跟璐璐安特征一致。”她回过头对库琪说道：“我觉得，我们有必要去确认一下。”

    “嗯，”库琪赞同道：“我们在林子里找了那么多天，惟独没有在镇上仔细找过，这次难得有线索，应该去看看。”

    “你们二位，我想打听一下，”奈特莉非常有礼貌的问道：“那个桑德拉大婶的饭馆在什么位置呀，我们也想去看看那位姑娘。”

    “不是吧，女孩子也对漂亮的姑娘感兴趣？”醉汉不知所谓的搔了搔头：“嘛，就在前面拐角的那个巷子里，那边就一个饭馆，转过去就能看到啦。不过你要抓紧时间哦，再过一会儿他们就该关门啦。”

    “哦，谢谢你们了。”奈特莉朝两个醉汉微微的鞠了一躬，随即和库琪两人往巷子那边走去。

    ————

    倒霉的时候，喝凉水都能塞牙。但是一个人走运起来，却也总是喜事连连。璐璐安自从戒掉毒瘾，掌握了魔法以后，这次却是真正遇到了好人。

    那天晚上，当她用魔法击杀了一个混混之后，一个路过的大婶看到她，并没有追究太多，而是热心的把她带回了家里，因此躲过了警备队的搜查。

    大婶的家是一个比较简陋的两层楼式住宅，面积不大，从家里的家具来看，经济条件也就一般，属于普通的小市民阶级。

    自从一年前遇到那对恶心的母子以后，璐璐安对这个世界底层的百姓也产生了一种警惕性，她知道自己现在这个柔弱的外表实际上很能吸引一些恶人产生非分之想。这要是再遇到一次那种想要给儿子找媳妇的怪女人，她就倒霉了。

    于是，她主动和大婶攀谈了起来，很快她就打消了疑虑：大婶名叫桑德拉，丈夫目前在外地经商，大概数个月才回来一次。有一个女儿年纪比现在的自己大了三岁左右，前不久嫁给了镇子里的一个年轻人，现在不在家里居住，所以桑德拉大婶一个人住在家里。起码不必担心是要把自己配给儿子的那种人了。

    桑德拉大婶还经营着一家小饭馆，里面有两个帮忙的年轻服务员，正愁着要找一个女服务员呢。想到这里，璐璐安自告奋勇的要求在桑德拉大婶的店里打工。

    于是，第二天开始，璐璐安就穿着桑德拉大婶女儿以前穿的衣服，一些质地简单，但外表还是蛮可爱的裙装，成为了桑德拉大婶饭馆里的一个服务员。其实也就是帮忙传菜，接待客人点菜什么的轻松工作。

    虽然说，要记住什么客人点什么菜还是需要一点头脑的，但这对于璐璐安而言，简直就是杀鸡用了牛刀，璐璐安第一天的工作表现得就非常优秀，除了传菜的时候速度慢了点，她怕打饭盘子。

    另外还有一点，客人中总是有一些人会偷偷的对自己使出“咸猪手”来，不过工作了几天下来，璐璐安还是渐渐适应了这些。毕竟，这对于一年多的时间都被困在娼寮里做妓女的璐璐安而言，这种忙碌充实的生活反而是一种幸福。

    到了休息的时候，璐璐安则找一个空闲的地方，开始琢磨她的魔法。当初她看的一些魔法理论书里面的内容，与自己现在的魔法似乎完全不同。她也搞不明白到底怎么回事，尤其是，她很清楚，自己身上没有任何介质，那一天也没有在意识中使用魔法公式，为什么会放出攻击性魔法呢？这一点她百思不得其解。

    然而，短短的两三天，她就掌握了自己魔法的窍门：运用光！应该说，不仅仅是光芒，哪怕是在夜晚，她依然可以使用出光的魔法来，也就是说，这不是单纯的利用存在着的东西，而是真正的“无中生有”！再者，她的魔法启动也与正统的魔法启动不同，这片大陆任何一个魔法师使用魔法，都需要在脑海里进行意识构造，以及魔法公式定型。但是，她不需要，她只是想着，就能使用出来。

    到底为什么会这样，她还是不得而知。而且，她以前看过的一本书明确提到过，大陆几千年来，就从来没有攻击性的光系魔法。

    主大陆的光系魔法，其实只有两类，一类是照明使用的魔法，功能只有一个，没有任何杀伤影响。还有一类，是一些祭司或者神职人员——大陆最大的宗教国，圣梵冷尼奥王国的真知教教徒所使用的类似于祈福一类的魔法，只有让人的心境暂时平和的功能，往往与治疗的魔法相互配合使用。

    然而，璐璐安现在并不想急着去找到原因，总之，她能够使用魔法，而且还是足以保护自己的魔法，目前就够了。不积跬步无以至千里，她懂得任何事情不可能急于求成。如今一下子能使用魔法，已经算是行大运了。

    ————

    桑德拉的饭馆内，璐璐安略显疲惫的坐在空着的凳子上，现在饭馆里只有少数几个客人还在吃饭，总算是到了快要打烊的时间了。

    “今天也好多人呢……桑德拉大婶的饭菜还真是受欢迎。”璐璐安拿着一张干净的湿毛巾，擦了擦汗。

    “其实呀，与其说是大婶的饭菜受欢迎，倒不如说是你受欢迎哦，璐璐安妹妹。”一个年纪大概在十八九岁上下，圆脸小眼睛的女孩子笑嘻嘻的对璐璐安说道。

    这个女孩叫艾拉，是桑德拉大婶的侄女，一直都在饭馆里帮忙。

    “我？为什么是我啊……”璐璐安睁着她那一双圆圆的大眼睛，好奇的问道。

    “你真迟钝……你没发觉吗，最近这几天都是男客人多，其实大家都是来看你的。”艾拉笑着说道。

    “……哦。”

    璐璐安有些低落了，她这具身体的确很美，最初自己也被迷住过……可是，若不是因为长相，也许也未必会经历那一年凄惨的遭遇……不，她不想再去回想那屈辱的生活了，现在的她，从某种程度来说，也算是得到了新生。

    “两位，不好意思，我们要打烊了。”

    门口走进来两个人，璐璐安连忙起身朝着两人歉意的说道。

    “真的是你——璐璐安！”

    走在前面的一个女子惊喜的喊道。

    “嗯？”

    璐璐安这才注意到对方的相貌，不觉也惊讶道：“你是……奈特莉！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十八回

    奈特莉一下子就扑过来抱住了璐璐安：“太好了，你没事，你没事！”

    这样突如其来的亲密举动虽然令璐璐安露出了一丝惊讶的表情，但随即她微微笑了：这个叫做奈特莉的女孩，真是把自己当作朋友了，这真是奇妙的感觉，虽然说明明她们之间并不存在多么深厚的感情。

    库琪微微笑着，但看着璐璐安满头的银白色长发，还是不免惊奇的问道：“璐璐安……你的长发为什么变成了银色？”

    璐璐安将她们两人带到了店里：“进来坐着说吧……”

    “璐璐安妹妹，她们是什么人呀？”艾拉好奇的问道。

    “是我的朋友，就让她们进来坐一会儿吧。”璐璐安对艾拉微笑着解释道。

    “哦，既然是璐璐安妹妹的朋友，那也算是我们的朋友了，欢迎你们。”艾拉对库琪和奈特莉两人打了个招呼，然后对璐璐安说道：“你陪你的朋友们多说会儿话吧，我进去帮桑德拉姑妈收拾厨房就好了。”

    “嗯，那就麻烦你了。”

    艾拉离开以后，奈特莉这才继续开口道：“璐璐安，我们在镇子外面找了你好几天了，倒是没想到你居然在这里工作。还有，你的头发怎么回事？另外，你的那个……毒瘾还会发作吗？我真没想到我妹妹西蒙娜和你以前就认识……”

    奈特莉想知道的太多了，一股脑的都说了出来，璐璐安却并不会觉得烦，她心里头挺感动的，在这个世界，居然会有人为了自己如此激动。

    “其实，说起来也真是巧合，那一天我毒瘾发作，但是西蒙娜似乎打算让我就这么死去……于是我被她的人丢到了城外的树林中。但是第二天我就醒了，而且毒瘾也彻底戒除了。不过，唯一的变化就是我的头发，变成了银白色。”璐璐安解释道。

    “真是匪夷所思！这恐怕是数百年来都没有的奇事。”奈特莉惊叹着，“你知道吗，璐璐安。我看过很多这方面的书籍，但你是唯一一个戒除了红零零五以后，仅仅是头发颜色变成银白色的人，这真是奇迹啊！”

    “也许是我的命太硬了吧……”璐璐安微笑着，同时，她看了看库琪：“所以我要感谢你们，没有你们的话，我肯定现在还在那个地方当娼妓，而且继续每晚都必须吃药才行。”

    “对不起。”库琪突然开口了，她的情绪有些低沉：“我很开心璐璐安你能平安无事……但是，我很抱歉，我父亲对你做的那些事情……我知道，你肯定一辈子都不会原谅我父亲，甚至会恨不得我父亲去死吧……我很抱歉……”说着，她甚至不敢去看璐璐安的眼睛。

    其实，库琪这些天的思想压力很大，一方面是父亲出了事，母亲虽然以前天天为了父亲以泪洗面，但父亲真的有危险，她依然要竭尽所能去帮助他。这让库琪有些难以理解，尤其是当她知道父亲不但设立娼寮以买卖女子的身体为生意，还用毒药来控制别人。这种行为简直天理难容，可他毕竟是自己母亲的丈夫，是自己的亲生父亲。

    库琪一方面唾弃着父亲的所作所为，一方面却也无可奈何的承认自己的身份，原本活泼热情的她，这几天阴沉下来了不少。

    “库琪，”璐璐安看着库琪，她的思想其实也很复杂：在她曾经居住的那个世界，还有这么一句话，叫做父债子偿。然而，她并不觉得那样是正确的，毕竟，每个人的思想都是独立的，即便是亲如父子的关系，依然会有看不透对方的时候。“看着我的眼睛。”

    库琪听了璐璐安的话，有些惊奇的抬起头，看着璐璐安那一双晶莹美丽的大眼，那一双清澈透亮的眼眸，里面折射出了自己内疚而哀愁的影子。然而，却并没有什么仇恨，那是一双看不出仇恨的眼睛。

    “我以前就说过了，你是你，你父亲是你父亲。的确，吉姆斯在我眼中永远是个人渣，我以后有机会一定会亲自找他报仇。可是，你不同。你会因为你父亲做过的恶事而感到内疚和愤怒，你会无法直视曾经被你父亲迫害过的女子……这就说明，你是个内心并不邪恶的人，和你的父亲是不同的。”

    “璐璐安……”璐璐安诚挚的语气令库琪有些动容。

    “哟，两位姑娘都是我们店璐璐安的朋友啊？”

    桑德拉大婶突然走了出来，同时给她们两人一人端来了一盘她最擅长的炒饭。

    “啊，大婶，你们不是打烊了吗？我们只是想过来确认一下是不是璐璐安，不必为我们刻意准备吃的啦。”奈特莉微笑着对桑德拉说道。

    “没关系啦，这是今天剩下的一点食材了。璐璐安可是个好女孩，有了她我们店的生意这几天都好了好几倍了。你们是她的朋友，总不能让她的朋友来我这店里还饿着肚子吧？别客气了，尝尝看我的手艺。”桑德拉大婶豪爽的笑着说道。

    “谢谢你，大婶。”

    璐璐安对桑德拉报以微笑，桑德拉只是对她笑了笑，于是又走进了厨房。

    “你们快吃吧，看你们俩的样子，怕是累了一天都没吃过一顿像样的东西了。”璐璐安此时也发挥着这家店服务员的身份，劝她们吃饭。

    “嗯，好，我们吃~~”

    “好香啊，这炒饭还真的不错。”

    库琪和奈特莉两人都赞不绝口。

    “那是当然，桑德拉大婶在这方面很有研究的，不然哪能自己开店呢。”璐璐安笑道。

    这几天库琪和奈特莉两人都是从早搜寻到晚上，的确是没有吃过什么像样的东西，所以这两盘香喷喷的炒饭在很段的时间内就被风卷残云的吃完了。

    “璐璐安……其实，我还有话想对你说。”奈特莉拿着手帕轻轻的擦拭着嘴巴，脸色却变得严肃了起来：“虽然看你在这里工作似乎还蛮快乐的，但是，你觉得，在这里能待到多久？毕竟，你以前在情人梦里，我想……肯定会有一些男人认得出你的，即便你的头发颜色有了一些变化。”

    听了这话，璐璐安的脸色也阴沉了下来：“……老实说，恐怕也待不了多久。尽管在这里我的确很开心，每天都能做充实的事情，不用出卖自己的身体去苟且偷生……这种生活，感觉已经很久没有体验过了。但是，我想，这几天可能已经有人在怀疑我了，有几个人的面孔虽然很生疏，但我总感觉他们看我的眼神没有善意，似乎在情人梦那里见到过那几张脸。”

    璐璐安说着，身体有些颤抖：“可是……我尽管害怕被别人认出我以前是个……但我还是想尽量留在这里，能多待一天是一天。你们也看到了，这里的老板和服务员都是好人，经常来这里吃饭的食客也都是普普通通，但心地善良的人。我不想就这么走……而且，我现在早已举目无亲了，就算是要走，也没有地方可去啊。”

    听了璐璐安的话，库琪和奈特莉内心仿佛被人揪住了一般，看到璐璐安露出这么无助的神情，她们两心里也不好受。

    “……好吧，可是，我总觉得这不是长远之计。”奈特莉说着，从口袋里取出了一个精致的小布袋，上面还用丝线绣着朵朵花纹。

    “给你。”奈特莉将小布袋放到了璐璐安的手上：“这里面有十五个金币，是我这些年来存下的积蓄的一部分，今天就给你了，拿着它们，就算换一个地方生活，我想也足够你先找到落脚的地方了。总不至于以后要悲惨到露宿街头。”

    奈特莉虽然是奴萨伊伯爵的女儿，但毕竟只是一个庶女，她在家里的地位相当低微，十五个金币，几乎是她这十多年来积蓄下来的所有财产了。但是，她却一股脑的全部给了璐璐安，当真的是太过于慷慨了。

    “不行，这个……太贵重了，我不能收啊。”璐璐安推辞道，她能感受到这个小小的布袋子里传递来的重量。

    “听着，璐璐安，虽然你现在的确是逃出一劫，但以后依然会可能遇到很多的危险。这些钱对于你来说，是以后可以救命的。如果你真的不需要这钱，我也不会送你了。”奈特莉用不容置疑的语气说着。

    “……好吧，我收下了。”璐璐安被奈特莉的诚意感动到了，如今的确是雪中送炭，而非锦上添花，她的确是需要钱的。

    “璐璐安……虽然我也想给你钱，但我家里的钱都被我母亲拿走了，所以，我只能给你这个，以后也许你能有用。”库琪说着，将一个小小的物体放在了璐璐安手上。这是一个微型的方位测量仪，里面还自带地区地图，是十分珍贵的道具，几乎所有外出旅行的人都需要必备。

    “……也谢谢你了，库琪。”

    璐璐安这次真的是感动到了：“我们明明只认识了那么短的时间，可你们却为我做了那么多的事情……实在是，让我说什么好呢。”她的眼眶微微一红，原本以为她早已没有泪水，却依然会因为这样的感动而热泪盈眶。

    “说老实话，我自己也不清楚……只是，我想那么做而已，璐璐安，我总觉得，我们以后会再见面的。”奈特莉说道，“如果你在基兰镇待不下去了，不妨去几个偏远一点的村庄，在那里避个一两年，等王妃的事情有了结果，想必到了那个时候，你就算回到首都也会没事的。”

    “……嗯。”璐璐安点了点头，西蒙娜会那么憎恨自己，似乎就是担心会妨碍到她成为王妃的大计。尽管此时的璐璐安根本没有嫁人的心思，她还不可能接受男人。

    “好了，我们该走了，我也该返回首都去了。”奈特莉和库琪站了起来，往店外走去。

    “再见了。”

    “再见……我的朋友。”

    璐璐安依依不舍的朝着二人挥手道别。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第三十九回

    致亲爱的璐璐安：

    请原谅在下的冒昧与唐突，虽然与你仅仅只有数面之缘，但却令我感到了命运的呼唤。你的一颦一笑都牵动着我的心灵，哪怕是一个眨眼的动作，都让我魂牵梦萦。然而，明明离你只有咫尺之遥时，我失落的勇气却令我失去了向你倾述心意的动力。如果可以的话，我只想亲口对你说……

    “这写的什么乱七八糟的玩意。”璐璐安把这一张精美的信纸揉成了一团，随意的丢尽了房间里的垃圾桶内。

    情书——即使在璐璐安原本的世界里，也是很普及的东西，是进入青春期的少年对自己憧憬的少女委婉表达自己情意的载体。只不过，璐璐安倒是比较鄙夷这种缺乏直面对方勇气的行为，而现在，她自己居然成为了收情书的人，这更令她无语。所以，这封可怜的情书只有被丢入垃圾桶的下场。

    “啊，这么浪费呀？”坐在沙发上正在缝补衣服的艾拉乐呵呵的说着。“要我看啊，光是那张信纸就值不少钱哦，说明写给你的人一定是哪一家的公子哥儿。难道你不想嫁给一个英俊又有钱的男子吗？”

    “不想。”璐璐安毫不犹豫的语气令艾拉叹了口气。

    “真是个怪丫头，明明长得这么漂亮……我呀，只要是有你一半的美貌，我就要嫁给咱们镇上最有钱的商户，以后就能拥有好多好多自己的店铺了。”艾拉放下了毛线和衣物，双手紧紧的并拢，痴迷的憧憬着。

    “我还不想结婚呢……”璐璐安也叹了口气，其实她早就结过婚了，连儿子都有了，只不过那是她还是男人的时候。再说了，现在的她可不愿意嫁给一个男人。

    “也对哦，你还小，虽然说……也有很多女生像你这个年纪就嫁人了。不过嘛，你长得太漂亮太妖孽了，以后还有得你选哪。”艾拉略带妒忌的说着。

    “唉……其实我也不是那个意思。”

    璐璐安摇了摇头，但也不想再多做解释。单说相貌的话，她不否认，应该是相当美丽，就像她当初穿越过来发现自己的相貌时，惊叹的认为这几乎不是属于这个世界的美丽。可是她自己非常明白，不仅仅是她的内心还不愿意跟男子真心结合。就凭她小腹的那个符号，任凭她的相貌多么优秀，都不可能嫁给别人。只要被发现自己曾经是娼妓的过去，那就意味着这个大陆的家庭不会接纳自己。

    这片大陆对女子的约束不算很重，有不少的女性从事政治，甚至军事方面的工作。然而，对女性的贞洁却是比较看重的。还有则是更重要的一点，对女子的身份相当计较，只要有妓女的那个标识，别说是嫁给普通人家，就是给别人当一般的女仆，都没有资格。

    “对啦，你没有看这封信是谁写给你的吗？”艾拉对情书依旧十分感兴趣。

    “没看，反正大概是某个无聊的少爷吧，肯定自己家里不愁吃喝，所以整天只晓得去追求女生来解闷。”璐璐安嘟着嘴说道，模样分外可爱。其实，一年多的艰苦生活足以改变一个人几十年来形成的习惯。如果是一年多以前，她是不会摆出这样一幅女孩子气十足的表情的。这一些细节的改变，就连璐璐安本人都没有注意到。

    “什么叫解闷啦，其实你要这么看，那些富家少爷也是很谨慎的挑选自己心目中最合适的女孩子作为未来的妻子，我觉得写情书蛮浪漫的呀。”艾拉反驳道。

    “你要这么感兴趣，你就去把垃圾桶里的信纸捡起来看啊……”璐璐安故意扭过头去，傲娇的说道。

    “唉，又不是写给我的，我看什么？”艾拉摆了摆手，无奈道。

    这些天以来，每天晚上下班休息的时间里，璐璐安都会像这个样子和艾拉有一句没一句的聊聊天，两人之间的对话也变得越发的轻松。

    “咳咳……”桑德拉从门外走了进来，脸色十分苍白，“怎么，艾拉你今晚不回家吗？”

    “姑妈，我今晚留下来陪璐璐安玩。”艾拉回答道。

    “哦……别闹得太晚了啊，明天还要早起呢。”桑德拉的声音十分微弱，她的步履也比平时要蹒跚了许多。

    “姑妈，你怎么了？”艾拉注意到了异常。

    “你的脸色不对啊，桑德拉大婶？”璐璐安站起身来，扶住了虚弱的桑德拉，看到她不仅呼吸紊乱，而且脸色明显不正常，璐璐安将手探向桑德拉的额头。

    “天啊，好烫！”璐璐安惊讶道：“大婶，你发高烧了？”

    桑德拉点了点头：“我就说，怎么身子使不上力气……可能是下午的时候受了点风寒，没事的，进去房间睡一觉就好了……”

    艾拉这个时候也赶紧走过来从另一边扶起了桑德拉：“姑妈，你别吓我啊，怎么突然就风寒了？你身体一向很好的呀。”

    “唉，就是有点不舒服而已，没什么的……”桑德拉话还没有说完，便突然间晕厥了过去，整个人失去了力量支撑，要不是艾拉力气大的话，她们三个人都会顺势跌倒在地。

    “大婶晕过去了！”璐璐安这下子着急了。

    “别慌，赶紧把她扶到床上去。”

    两个女孩吃力的把晕倒的桑德拉放到了床上，并给她盖上了厚厚的被子。然而，桑德拉的情况并不乐观，她不仅没有恢复意识，而且身体还开始痉挛了起来。

    “……怎么会这个样子？”璐璐安此时有些惊慌失措，她活了这么多年，还没见过有人因为受了风寒发烧就严重到晕厥和痉挛的地步。

    “糟了，我看我姑妈得的，大概是急性风寒……”艾拉的脸色变得铁青。

    “急性风寒，那个很严重吗？”璐璐安问道，在原本的那个世界，感冒发烧虽然也有严重的，但因为医疗条件很好，所以这些早已不算什么可怕的病症，她自然不了解在这边会是多么严重的情况。

    “要是今晚一直这么发烧和抽搐下去，可能会……撑不下去的。”艾拉咬了咬嘴唇，眼睛里已经有了泪水。

    “什么？”璐璐安瞪大了眼睛，不可置信的看着艾拉，然而，艾拉严肃和焦灼的表情令她不得不确信：这绝非玩笑。

    “那，我们赶紧去找医生吧？这附近有医生吗？”璐璐安着急了。

    “……有，但是，医生也未必能救到我姑妈。”艾拉痛苦地说着。

    “总比就这么不管的好吧？”

    “嗯，那好……我去找医生过来！璐璐安，你留在家里，准备清水和毛巾。”

    “好！”

    艾拉急匆匆的离开，没过多久，一个年轻的医生就被艾拉带了回来。

    “医生，求求您了，一定要救救我姑妈啊。”艾拉急得眼睛都红了。

    “是啊是啊，医生，求您了。”璐璐安也十分担心，她知道桑德拉大婶是个难得的好人，这么善良的人，不应该短命的。

    “我……”年轻的医生看到璐璐安以后稍微被对方的美艳惊讶得呆滞了一下，但随即又恢复了严肃的神色：“我会尽力的，先让我看看病人。”

    “怎么样？”两个女孩此时都无比焦灼。

    “唉……这的确是急性风寒，我这里只有一般的退烧药，未必管用啊。”医生摇了摇头，“实在是没有把握能够治好。”

    “啊？求求您了，医生！”听到医生没有把握的语气，璐璐安着急得快要哭了出来。

    “实在是很对不起……可是，急性风寒本来就是致死率很高的一种急病，即便是有钱人染上了，也未必能救活。更何况我这里只有最普通的药剂。”医生解释道，“小姑娘，你要明白，不是我不想救人，而是我也无能为力的呀。”

    说完，这个医生给桑德拉服下了退烧药，又仔细观察了一番，他是个善良的医生，虽然能力一般，但的确是有着一颗救死扶伤的心，此时因为没有把握救活桑德拉，使他在面对两个女孩充满希望的目光时，感到无比的惭愧。

    “只能看她自己了……今晚是最危险的时候。”说完，年轻的医生逃也似的离开了。

    “呜呜呜……姑妈……”艾拉忍不住流出了眼泪。

    “桑德拉大婶……”璐璐安也哭了，来到这个世界，她遇到了很多人，但桑德拉大婶却是第一个主动向毫无关系的她伸出援手的好人，现在却因为急病而生死未卜。

    “璐璐安……”艾拉擦了擦眼泪，站了起来，“我要去通知姑妈的女儿一家，让他们做好……准备，这里，麻烦你再照看一下姑妈。”

    “嗯……”听到艾拉似乎要去找桑德拉的女儿来看她“最后一面”，璐璐安的眼泪更加汹涌了。

    很快，房间里只剩下昏迷的桑德拉与哭泣的璐璐安。

    为什么……这个世界上那么多恶人，他们生活得衣食无愁，尊贵无比。反而如同桑德拉大婶这样的善良人，却总是遭遇厄运呢？

    璐璐安十分难受，无论是这边世界还是那边世界，都存在善良人，然而，“好人不长命”，似乎总是客观存在的。

    ——不，我难道不能帮助她吗？为什么我不会医治别人？

    璐璐安看着晕厥的桑德拉，为自己的无奈感到沮丧……

    ——我想救助她，希望她的病能够好。

    璐璐安只是这么想着。

    可是，接下来所发生的一切，却连她自己都没能料到。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第三十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十回

    光芒。

    耀眼的光芒在这个原本只点着一盏煤油灯的昏黄的房间内闪烁着，跳动着。从璐璐安的身上渐渐的形成一股可视的光芒，仿佛成为光柱一般，将房间照耀得仿佛白昼。

    璐璐安自己都不知道，此时的她仿佛化身为光芒的象征，紧接着——那透亮的光芒形成一道道的纹路，呈几何形状的分布开来，最后又逐渐融汇到了桑德拉的身上。

    “啊……”璐璐安仿佛一下子被人抽空了力气一般，意识逐渐模糊，双眼仿佛有千斤力一样，完全睁不开，只能斜靠着木椅，整个人昏睡了过去。

    就在璐璐安昏迷过去的一瞬间，那一道闪耀的光芒便消失了，就正如它突然出现一样，此时又消失得仿佛根本没存在过一样。

    然而，床上的桑德拉却坐了起来，她感到很不可思议，明明刚才自己浑身无力，而且还痛苦得抽搐，但现在却瞬间变得神清气爽，根本没有一丝患上急病的感觉了。

    “身体好轻松，还从来没有这么精神过。”桑德拉舒展了一下身子，几年来她都没有这样舒适了，现在的感觉，比踏踏实实的睡了一个晚上还要好。

    “璐璐安……？”桑德拉看到了斜倒在木椅上昏睡不醒的璐璐安，眼中闪过一丝感激：“是你吧？”桑德拉虽然之前还在生死垂危的关头，但她的心里头却很明白，自己得的是急性风寒，这附近的医生都是给贫民看病的，既没有过人的医术，也没有昂贵的好药，所以自己恢复得这么快，肯定不会是药的作用。只有一个可能：会使用魔法的璐璐安，桑德拉毕竟是看到了璐璐安使用魔法的，她当时并没有被璐璐安杀了人而吓到，而是为她感到叹息：这么小的一个女孩子，却被那群流氓逼到不得不使出魔法，说起来只是那些恶徒咎由自取。所以，她才愿意帮助璐璐安。

    “太谢谢你了。”桑德拉将璐璐安抱起，把她送回到了璐璐安这几天居住的房间内，替她轻轻的盖好了被子。看着还在熟睡的少女那天使一般耀眼的美貌和一头长长的银白色头发，桑德拉心中感叹道：即便说她是神的女儿，她现在也相信。

    桑德拉轻轻的关上了璐璐安房间的门，走到了客厅，这个时候艾拉带着桑德拉的女儿也赶到了：“姑妈，你，你怎么起来了？”

    桑德拉微笑着朝她们比了一个噤声的手势：“嘘，不要吵到了还在休息的璐璐安……是她救的我，她可是我的救命恩人。”

    ————

    “艾拉，你就说说看嘛，当时璐璐安小姐看了那封信以后，是什么样的反应？”一个满脸青涩的少年此时正趁着璐璐安进入厨房帮忙的时候，死死的缠着艾拉。

    “我不都说了吗？她根本没看完就把那封信给丢进垃圾桶里了，这还要我说几次啊。”艾拉不耐烦的说着。

    “啊，难道她都没有露出笑容吗？”少年苦着张脸：“那可是我们四少爷的一番苦心啊，光是写那封信就花了四少爷一个上午的时间。”

    “我管你们四少爷有多花费苦心呢，反正看样子，璐璐安可不喜欢那样的情书。”艾拉一把甩开少年，“好了，别耽误我收拾东西。”

    “哦……”少年悻悻的离开了饭馆。

    不远处的马车里，一个身着华贵服饰的儒雅青年正坐在里面翘首以盼。当看到少年走出饭馆的时候，他一下子激动得脸都红了。

    少年飞奔着回到了马车附近，短暂的加速令他气喘吁吁。

    “怎么样，你打探到了没有，璐璐安小姐有没有接受我的心意？”青年脸色微红，容貌清秀，但过于细腻的肌肤以及苍白的肤色，多少令他看起来没有什么阳刚气质，反而增添了几分病容，像是个没有得到什么锻炼的病弱贵族。

    “这……少爷，听说璐璐安小姐根本就没有读完那封信，就……把信给丢了。”少年低着头，不敢正眼看对方。

    “啊——！”青年一下子露出了极为失望的神色：“难道说，我那样刻骨铭心的字句，依然无法将我的心意如实的表达出来？”

    “少爷……”少年惴惴不安的看着青年，生怕他会因为这个打击而晕厥过去。

    “不，一定是我写的诚意还不够，嗯……看来还得回去重新写一封，听说有个人就是每天写一封信，花了一年的时间才打动一位姑娘的心扉，我还远远不够。”青年叹了口气，他的精神还算亢奋，看起来是不会晕倒了，这令少年多少有些放心。

    “走，我们先回去，等我写完了你再帮我把信带过来。”

    “是，少爷！”

    这位胆小怯弱，但又温文尔雅的青年叫做塞勒斯，是基兰镇联合商会的最大商家，米格罗姆家族的第四个儿子，正是因为他前面三个兄长都十分优秀，所以才使得他成为一个怯弱而又没什么本事的病弱公子。

    好在这位贵公子虽然身体不大好，但性格还算随和，在家里也没受太多的气，几位兄长尽管彻底霸占了家里的权力，不过对他还是颇为照顾。就是这么一个既受宠，又可悲的贵族青年，却偏偏爱上了此时只不过是个服务员的璐璐安。而且，不可自拔。

    长久以来塞勒斯的一切都由家人为他做决定，但唯独这次他的感情却是由自己产生的。这令他十分珍视：因为是他第一次主动的迷恋上一个女孩。

    塞勒斯回到了家中便一头扎进了书房中，他要继续把自己心中最真实的情感表达出来，不求最好，但一定要诚心，他相信，正如那位大文豪德洛尔所言，真正能够打动人心的，绝非那些极富美感的词句，而是最诚挚，最淳朴的语言。

    “亲爱的璐璐安……难道是我不应该一开头就署名为亲爱的？确实，璐璐安小姐对我又不熟悉，我就这么称呼她的话，也许会让她觉得我是个轻浮的男人。”塞勒斯嘀咕着，将信纸揉成一团，又重新开始写起来。

    “嗯……这里的意思还是没有体现出来，我不是说我的目标只是想占有她，不能让她因为这个而误会了我的本意……”塞勒斯又浪费了一张精美的信纸。

    “哟，我亲爱的弟弟，在给女孩子写情书？”一个听起来活力十足，富有男性魅力的声音从门口传来。

    “啊，二哥？”塞勒斯抬起头来，有些羞赧的将正在写着的信纸压在了手臂下。

    “藏什么呀，我都已经知道了！刚才明明念得那么大声。”

    塞勒斯的二哥卢克，是目前商会中颇有才干的青年派代表，能力优秀，他的容貌比起塞勒斯要英俊了不少，而且肤色健康，性格外向，很受上流圈少女们的追捧。不过，卢克与塞勒斯之间的关系却非常亲密，完全没有很多富家子弟之间的勾心斗角，他对这个有些懦弱的弟弟可以说是宠溺至极，是个各方面都可以称之为“好哥哥”的帅气男人。

    “真是想不到啊，我这个一向羞涩又内向的四弟，居然会有主动追求女孩子的一天。”卢克爽朗的笑着，“你果然还算是个男人，看来哥哥我以前小看你了。”

    塞勒斯一张苍白的脸被卢克不带恶意的嘲笑捉弄得有些泛红，他反驳道：“我本来就是个大男人，再说了，男人会被女人吸引，不是很正常的嘛？”

    “嗯，的确很正常……只不过，放到你身上，就有些惊人了。”卢克说完，继续笑道：“你看你，都十七八岁了，你二哥我在你这个年纪，早就祸害了好几家贵族的千金了。偏偏你这么窝囊，有喜欢的女孩子也不敢去表白，还躲在书房里写什么情书？真是浪费了你的身份，别忘了咱们米格罗姆家在基兰镇也算是大门大户了，真要喜欢什么女孩子，只要她不是首都大臣的女儿，那都是高攀了咱们家！”

    “……二哥，爱情是不应该掺杂家世门第什么的，那些东西对爱情来说就是杂质。”塞勒斯一本正经的说道。

    “你呀你，真是个书呆子……”卢克挠了挠头，“不说这个了，你看上什么样的姑娘？带我去看看，说不定我还能撮合你们两呢。”

    “啊？”塞勒斯明显一副不愿意的表情。

    “看看你这表情，真是的，你二哥我好不容易回家一趟，你不让我帮你，那谁还会帮你啊？走了，别这么一副担忧的模样，男人就要有男人的勇气。”

    卢克说着，不由分说的拉着塞勒斯就要出门：“来人啊，准备马车！”

    尽管嘴巴不饶人，但卢克的所作所为的确都是在为塞勒斯着想，作为与塞勒斯感情最好的兄长，他深知塞勒斯犹豫不决，又优柔寡断，这方面在追求异性来说是最吃亏的地方。他现在要经常去外地经商，所以一定要在有限的时间里给这个小弟解决掉婚姻问题。

    于是，卢克裹挟着塞勒斯，很快就来到了桑德拉的饭馆外。

    “……很简陋的饭馆嘛，你居然会喜欢这里面的服务员？真是，不知道该怎么说你了。”卢克嫌弃的看着这家饭馆，毕竟他从来都是在十分高级的餐厅就餐，这种平民化的食店自然不入他的眼中。

    “璐璐安她太美了，就像天使一般，即使是在这里，她也是最耀眼的人。”塞勒斯微笑着，眼神中带着痴迷。

    “……看你这样子，我还真有点不信呢。”卢克叹了口气，自己这个四弟虽然木讷，但应该欣赏水平不算差的，怎么会看得起这个地方的女孩子呢？

    两人走进了饭馆。

    “两位客人请进，请问你们要吃点什么呢？”

    一个清脆甜腻的可爱声音响起，塞勒斯一下子表情变得紧张了起来，就连卢克也挑起了他的眉毛：真是个婉转动听的嗓音。

    接着，二人同时看到了身穿一套素色连衣裙的银发女孩朝他们走了过来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十一回

    璐璐安此时只把卢克和塞勒斯当作普通的客人一般迎接，她露出了落落大方的微笑，甜腻的声音如同天籁之语。

    银发的少女！卢克眨眼间不再对他这个怯懦文雅的四弟的眼光有任何怀疑。眼前的女孩拥有着精致完美的容颜和白皙无暇的肌肤，即使身形娇小，穿着的只是很普通的服务员用的短裙，却也难掩天姿丽色，是可以让人魂牵梦萦的小美女。

    “两位客人，请进。”

    璐璐安并没有在意两人如此赤裸裸的打量着自己的目光，或者说，她早就习惯了这样的目光。脸上的微笑总是淡淡的，这是十分职业化的笑容，即便是还没来到这个世界以前，她就会摆出这样的微笑来面对客户了。

    卢克和塞勒斯两人呆愣了片刻，总算还是卢克见多识广，马上就恢复了平静，侧目看了一眼弟弟，发现他还在痴迷的看着眼前相貌完美的少女，卢克心中暗叹弟弟太嫩，轻轻拍了拍他的肩膀，对璐璐安说道：“给我们一个好一点的位置啊。”

    “嗯，请这边来。”璐璐安点了点头，将两人引到了一个靠窗的桌子。

    卢克静静的跟在璐璐安身后，心中却是充满了腹诽：这个少女的确是十分美丽，难怪这家店的生意那么好，看店里起码有六七成的客人都是为了欣赏少女的美貌才来的。这样看来，自己这个怯懦的弟弟虽然家世显赫，但竞争对手只怕不少，以弟弟这么文雅的个性，恐怕要追到这个女孩并不容易。

    然而，卢克心中还有一点疑惑：这个女孩……似乎很是脸熟，她的容貌，她的身形，还有那软糯的声音……似乎卢克以前曾经在什么地方和这个女孩见到过似的。

    “啊~~！”璐璐安突然发出了轻声的惊叫。

    “对不起对不起，我东西掉了，刚才才伸手到桌子底下去的。”一个面目猥琐的大汉朝着璐璐安抱歉的一笑。

    璐璐安脸色有些微红，她轻轻的蹙眉斥道：“哼，可别想骗我啊，这都是你第几次掉东西了？”

    这个大汉璐璐安都快认识了，因为这几天来他几乎每天都要过来吃东西，而且总会出其不意的占自己便宜。不过，好在璐璐安早已是经历过大风大浪的“女人”了，对于这种偶尔偷偷摸摸的做些小动作来占自己便宜的人，她顶多嗤之以鼻。但要换成一些胆子小的女孩子，就该吓哭了。

    塞勒斯看到这一幕，细细的剑眉紧锁，仇视的瞪了一眼那个大汉，他早就把璐璐安定位为自己心目中最完美的“女神”了，岂容这等粗犷大汉妄想玷污的？

    大汉并没有被璐璐安的训斥和塞勒斯充满怒火的眼神吓退，依旧在哈哈大笑，他这样的色狼到处都有，这些天来也不只他一个人这样子占自己便宜，璐璐安早就习以为常了，反正摸就摸吧，只要不过分明目张胆，她也不甚在意。反正即便再怎么适应了女人的生活，但她觉得自己骨子里还是个男人，起码不算完整的女人，这些小动作最多唬唬没经历过风雨的娇嫩花朵，对她，早就不起作用了。

    然而，在看到这一幕以后，卢克却是脸色一变，因为，他渐渐的想了起来，自己的确是见到过这个银发的璐璐安的。确切来说，他见到的璐璐安，是那个头发还是亚麻色的女孩。如今虽然发色发生了改变，但她的容貌，体型，声音都没有变化。

    “难道……她是情人梦里的那个小娼妇？”卢克心中的疑惑使得他的脸色变得凝重了起来，他的记忆力很强，虽然是大半年以前的事情，但他还记得很清楚。那个叫做“露露”的头牌娼妇，不就是眼前这个拥有绝美容貌的娇小女孩吗？

    卢克这些年来走南闯北，见识过不少人，但那个露露却的确让他难忘，不仅仅是她在床上的疯狂，更多的是她流露出来的一种气质。一个人，哪怕外在的改变再大，气质却是难以改变的。现在的璐璐安，尽管头发变成了银白色，而且也不在那个“情人梦”的娼寮里，但是，卢克可以确信：她的确就是那个娼妇！

    尤其是刚才璐璐安的那一声轻微的娇呼，更是让卢克一下子就回想到了那个和露露共度春宵的一晚，他的脸色一下子就变得涨红了起来，甚至有些克制不住自己的欲望。毕竟，露露可以说是他见识过的娼妓中，最疯狂，最迷人的一个……直到后来，他还忍不住去回味那一晚呢，而现在，这个女孩居然就这么堂而皇之的出现在自己的眼前。要不是因为这是在饭馆，他恐怕就要直扑过去了。

    卢克心中胡思乱想着，已经完全没有了心情陪塞勒斯吃饭，即便在面对璐璐安的问询时，他也只是让塞勒斯帮自己随便点了两个菜。

    “好的，请稍等片刻。”璐璐安记好了这两兄弟点的菜，刚要转身离开的时候。

    “等等，你……以前的头发是亚麻色的吧？”卢克突然开口问道。

    璐璐安一下子呆住了，她紧张的看向卢克，这一张英气十足的脸，然而，自己却并没有什么印象。他莫非以前去过情人梦？难道他已经猜到了自己以前就是露露？想到这里，璐璐安脸色有些不安，但无论如何，过去是过去，她现在早已离开情人梦了，现在的她只是这里的一个普普通通的服务员，她怎么可能承认自己以前是那个叫做露露的娼妓？

    “这位先生……您，认错了吧。”璐璐安竭力保持镇定，朝卢克挤出了一个十分勉强的微笑，随后逃也似的离开。

    “二哥，你怎么知道璐璐安小姐以前的发色呢？难道她以前不是银白色的头发？”塞勒斯困惑的问道，敏锐的少年已经感觉到自己这位二哥在进店以后，就有一些明显的变化。

    “……”卢克的脸色也并不好看，他就在生意场上厮杀，对于察言观色，早就练得炉火纯青。刚才璐璐安那一闪而过的恐慌、惊愕的表情，令他确信：这个银发少女，就是当初在情人梦里大红大紫的头牌娼妓露露。

    听说，情人梦前不久因为涉嫌毒品交易而得罪了某个权贵，结果遭到了清剿，那么……很有可能当时有一些娼妓从里面逃了出来。如果是逃跑的娼妓，那么，一旦其身份遭到曝露，是会被士兵抓住，然后送往就近的娼寮的。这是这个国家对娼妓的管理规定，因为，娼妓不同于一般的女子，她们都是没有所谓的人身自由的。卢克从刚才璐璐安露出的恐惧之色中，断定了她是逃跑出来的娼妓。

    “怎么样？二哥，这个璐璐安真的很美吧？她简直就是我心中的女神，我一定要娶到她。你会帮我的吧，二哥？”塞勒斯兴奋的对卢克说道，他相信，就凭璐璐安的相貌，一定已经给了这个二哥极大的震撼。

    “啊？哦……”卢克听到塞勒斯的声音，这才回过神来，但他立刻板着脸，对塞勒斯坚决的说道：“不行，你不可以娶她。”

    是的，这是不可能的，自己的弟弟再怎么没有男子气概，但也是个优秀的富家青年，怎么可能把一个低贱的娼妓当作自己的梦想来追求？

    “为什么不行？”塞勒斯完全没有料到自己二哥的反对来得如此迅速，如此坚决，“我以前就说过，我喜欢的女子，不论她的家世配不配得上我们家族，我都会一如既往的爱她。这是爱情，是与家族、地位无关的！以前你不是还支持过我吗？二哥！”

    “是的，我支持你所谓的爱情……但是，唯独这个银发女孩，你绝对不能爱上她。”卢克语气坚定，不容置疑的说着。

    “绝对不能爱上她？”塞勒斯自然没有想到，他憧憬的女孩子，会在眨眼间被自己的二哥如此否定着，他也激动了起来：“为什么？难道二哥你也跟那些世俗的人一样？认为一个普通的饭馆服务员就配不上我们米格罗姆家吗？家世什么的，有什么意义？那本来就是人生来无法改变的，但是爱情却是与这个无关，是自己找寻的！”

    “她……她是个娼妓。”卢克终于抛出了狠话，他知道，现在的弟弟似乎已经沉溺了进去，只有把话说绝，才可能阻止他疯狂的痴恋。

    “……”塞勒斯脸色一下子变得惨白起来，“你……骗人！”

    卢克冷冷的看着塞勒斯：“四弟，你自己回想一下，你二哥我这么多年来，有骗过你什么吗？我为什么要骗你？”

    “二哥，你别乱说啊……”塞勒斯很明显被卢克的话给吓住了，他的话开始变得结结巴巴起来，“这可不是一般的事情，就算你反对我喜欢她，你也不能这样恶言中伤璐璐安啊，她明明那么单纯，那么可爱……”

    “是真的。”卢克叹了口气，“半年前，我曾经受人邀请，去过一次情人梦，那个地方你应该知道，就算你没去过，但也听说过吧？就是在那里，那个女孩陪了我一晚上。直到现在我还记得她身体的触感呢，哼哼，四弟，你别恨二哥告诉你实情。那个女孩，很有可能就是前段时间情人梦被人剿除以后，逃出来的娼妓。”

    “啊……”塞勒斯双手握紧，不住的颤抖着，他不敢相信这样的事情，像他这样一个正直得近乎迂腐的青年，自然不敢想象，自己心目中最完美的女孩，竟然会是哥哥口中最下贱肮脏的娼妓。这样的打击对于现在的塞勒斯而言，无疑是惨痛的，可以说令他肝肠寸断。

    “你不是很喜欢她吗？想必你应该有派人去打探她的消息。我想，她肯定是情人梦出了事情以后，才来到这里工作的，你说是不是？”卢克心疼的看着脸色惨白的四弟，他并不希望自己的弟弟受到伤害，但眼下的情况，与其让他一直对这样一个娼妓恋恋不舍，还不如直接告诉他实情，下狠药才有用。

    “……”塞勒斯低下头，的确，璐璐安是这几天才出现在这个饭馆的，他也派人调查过，在这之前，似乎完全没有这个女孩的任何踪迹。甚至连这个女孩到底是哪个地方的人，有什么亲人这些，也完全查不到。所以，他二哥的话的确是很正确，只有一个可能，那就是她以前就是情人梦里的一个娼妓，只有那样，才可以解释为什么她之前的经历完全查不到。

    “四弟……放弃吧，她只是个娼妓。”

    “不……”塞勒斯咬紧牙关，摇了摇头：“不，这都只是猜测，也许是二哥你认错人了吧？我还是不会相信那样的事情！”

    是啊，任谁都会如此，怎么可能就这样相信自己最心爱的女神会是那种人尽可夫的娼妓呢？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十二回

    他的脸色因为突然的激动而变得赤红，细细的剑眉紧紧的皱起，两只碧绿的眼眸中还带着微微的怒火。尽管相信自己的哥哥不会轻易欺骗自己，但依旧不肯相信那个心目中最纯美的女孩会是那样不堪的娼妓，青年满腔的怒火，瞪视着自己的二哥。

    从各方面来说，塞勒斯依旧还是一个十分稚嫩的青涩大男孩，所以，他才会把自己第一个迷恋的少女视作女神。

    看到这样子的塞勒斯，卢克叹了口气：看来，只有在绝对的证据面前，自己这个可怜的弟弟才会明白什么是真实的，什么是虚假的。

    卢克又转过头去看了看璐璐安，此刻她正在店里店外忙碌着，老实说，现在的璐璐安身穿的不是诱人犯罪的迷你内衣，而是很普通的衬衣和短裙，然而，却散发着一种活泼可爱的神采。这是卢克当初所没有看到的表情，他的印象里，那个精致可爱的少女，在床第之间可不是一个如同她外表那样清纯的女孩，而是一个简直可以称之为****无耻的娼妓。还记得那一晚，他几乎被那个小娼妇榨干。

    可是，现在的璐璐安，却是一头银白色的头发，即使做着很普通，很琐碎的工作，却也一脸淡淡的笑容，似乎过得相当充实，那是一种不同于色欲的别样魅惑力。

    看到这样子的璐璐安，卢克甚至也想微笑着，好像这个女孩子真的就像坠入人界的美丽天使一般，那样的享受着劳动，在平凡的工作中也做的十分卖力。这么勤劳可爱的女孩子，真的会是那一晚与自己共度春宵的小荡妇吗？

    卢克自己的心中居然短时间内闪过了这么一丝疑问。

    然而，他坚信自己的判断，再联想到刚才那个银发少女不自然和忐忑的神情，他几乎可以确信，不会错！她绝对就是那个****而无耻的妓女，露露！如今，她不仅逃了出来，还妄想勾引自己的弟弟。不会有错的！

    卢克看到自己弟弟那满腔怒火的神情，便感到有些悲哀：可怜的弟弟啊，这天底下，优秀的女子太多了，为什么你就偏偏喜欢上了这一个？他太了解自己的弟弟了，这个孩子，虽然缺乏阳刚之气，但执拗起来，却是无人能比。为了让自己的弟弟彻底死心，他决定，要做些什么，只有真正的证据摆放在塞勒斯面前，他才会罢手。

    想到这里，卢克默默的看着自己右手食指上戴着的那一枚戒指——“哀恸”，所谓的魔法介质中的一类。卢克不是一个正规的魔法师，甚至说，他连很多基础的魔法都不会。他只是一个商人，而且，是拥有一丁点魔法潜质的商人。这一枚戒指，是高价收购的，戴在身上其实并不能为自己提高什么实质性的魔法能力，但却能象征着一种身份。一个会使用魔法的商人，在生意场上，那也是值得称道的事情。

    卢克会用的魔法很少，唯一的攻击魔法“风刃”，是最基础的攻击类魔法，除非是魔力非常强大的正规魔法师，否则基本上它对人体是无法造成实质性的损害的。最大的效果也就是勉强能隔开一道血痕，所以风刃的魔法公式甚至没有被列为禁止民间教授的一类魔法。

    用“风刃”来攻击人没有什么作用，但却能在最短的时间内割开对方的衣服，卢克已经想到了如何让自己的四弟看到那所谓的“证据”的方法了。看着那闪耀着动人微笑的可爱少女，卢克心中有一丝不忍：请不要怪我，我也只是为了自己的亲人。

    璐璐安有些不安，因为刚才卢克那一句问话，让她总有些心绪不宁。看样子，这个卢克似乎认识自己，也许……是以前曾经与自己发生过关系的客人。也有可能，是更早以前，认识璐璐安的故人。不管是哪一个，对现在的自己来说，也许都是一种灾难。

    好在卢克入座以后，似乎没再说什么，这令她稍微有一点安心。

    “你们的饭菜好了，请慢用。”璐璐安将卢克和塞勒斯的饭菜端到了他们的桌子上，依旧是标志性的微笑，随即她转身便要离开。

    “小姐，请等一下。”卢克突然开口，令璐璐安的心脏一下子跳动得非常迅速，他到底想做什么呢？璐璐安猜不透，所以，越发的不安。

    “……得罪了。”卢克突然之间对着璐璐安使用了“风刃”魔法，在“哀恸”戒指的催动下，一个绿色半透明的轮状物体转眼间就成形，并且，以超乎寻常的速度向着璐璐安划了过去。

    “啊，有人用魔法攻击璐璐安！”

    在这一瞬间，整个饭馆里的人都瞪大了双眼，怒气冲冲的看着卢克：竟然敢在光天化日之下如此明目张胆的使用魔法攻击他们心中的女神，简直是罪无可赦！

    风刃的攻击速度相当快，以璐璐安的身手，根本没有回避的可能，她只是眼睁睁的看着那道轮状物体擦着自己的边飞了过去，接着很快消失……

    然而，就在这么一瞬间，璐璐安的衬衣在下腹部的位置却被划开了一道口子，随着布料被割裂的声音传来，几乎在场的所有人看到少女那雪白的肌肤和小巧的肚脐就这么不带任何遮掩的暴露在了空气之中，更暴露在了众人的眼球中。

    虽然只是刹那间的功夫，但在那少女雪白的小腹处，那道红色的标识却异常的刺眼，那是耻辱和不洁的象征，娼妓的符号。

    “咦！”璐璐安脸色刷的一变，整个人蜷缩着跪在了地上，她的双手死死的护住裸露出来的腹部，双眼无助的看着四周。

    喧闹的饭馆一下子变得安静了起来，接着，有了一点一点的耳语和骚动。

    “喂，刚才的……你看到了没有？”

    “什么什么？”

    “银发少女的小腹部……那个符号明明是娼妓嘛！”

    “我看清楚了，的确是！跟西街的娼寮里那些荡妇身上一样的符号！”

    “这么说，我也看到了！”

    “是吧？没有错了，她是个婊子！”

    “哼，我说怎么那么有魅惑力，原来本身就是个下贱的妓女啊。”

    ……

    四周的声音逐渐变得喧嚣和刺耳起来，璐璐安依旧蜷缩着，她银白色的长发深深的挡住了脸庞，她不敢抬头——不敢去看周围的人此刻会是什么样的眼神和表情。

    随着各种淫言秽语的传开来，饭馆一下子变得异常的喧闹起来，大多数来这里吃饭的人，脸上都充斥着尴尬和愤怒：他们朝思暮想娶回家当老婆的女孩，居然是个卑贱可耻的荡妇。这根本就是无法接受的事情。他们更加气愤的是，这种下贱的娼妓，不好好待在娼寮里，竟然还跑到这样的地方当起了服务员。

    “看到了吗？二哥没有骗你……”卢克看着蜷缩在地上，浑身颤抖的少女，心中有些后悔，但此刻，他依然转过头来，硬生生的对塞勒斯说道。

    “为什么会这样……为什么是这样子……”塞勒斯失神的喃喃着，他此刻痛苦得心如刀割，如果璐璐安只是个平凡的市民，他可以顶着家族的巨大压力也要和她在一起。但如果她只是个妓女，那么……自己的一切爱恋岂不都成了可笑的闹剧？

    “……好了，走吧，现在放弃为时不晚，你只是选错了人而已，漂亮可爱的女孩子，多的是，你又何必纠结呢？”卢克安慰着，尽管知道自己的弟弟有的时候是死脑筋，但在这样的猛料下，想必这个弟弟也只能放弃了。

    塞勒斯痛苦的闭上了眼睛，留下了大男孩失落的泪水。

    “唉……傻弟弟。”卢克看着塞勒斯：已经很久没有见到这个柔弱的弟弟落泪了，看来，他这次受到的打击的确不小，不过，这样也好，事实证明，他果然没有认错人。怎么能够放任自己的弟弟喜欢上一个卑贱的娼妓呢？

    “我们走吧，以后，哥哥帮你挑选一个合适的姑娘，绝对是你会喜欢的那种。”卢克拉起塞勒斯，快步走出了群情激愤的饭馆。

    饭馆里的大部分人此刻都陷入了疯狂的怒火之中，根本没人会在意刚才那个释放魔法的男子就这么离开了。

    “贱货！竟然敢欺骗老子！”

    “妈的，我还跟我家里人说非她不娶来着，没想到是个妓女！”

    “臭婊子，你不好好留在娼寮，跑到外面来欺骗人做什么？”

    “就凭你身上那个印记，还想做个清白的服务员？”

    “行了，快来几个人去通知警备队吧，真是的……娼妓都这么随便的跑了出来，这肯定是警备队的失职。”

    甚至有的客人激动的去推搡蜷缩在地上的璐璐安，璐璐安此刻双手只是紧紧的捂住耳朵，根本不再去顾及自己身上的衣服又被某些人趁乱撕裂开了新的口子，大片雪白的肌肤都暴露在了众人的眼中，令在场的很多男人一下子眼睛都变红了起来。

    “…………！”

    “…………！”

    “…………！”

    她惊恐的闭紧双眼，然而，她发现即便闭上眼睛，也依然能感受到众人赤裸裸的鄙夷眼神。

    她无助的捂紧耳朵，可是，她发现即便按住耳朵，也仍然能听到众人粗俗不堪的辱骂语句。

    她就像一只过街老鼠一般，在这个原本就不属于她的世界内，四面楚歌，走投无路。

    她哭了，脸庞上划过两道晶莹的泪珠。

    然而，周围的人依旧愤恨难平，已经不止一个人上前来推搡着她，即便她此刻跪在地上，身体蜷缩，也阻挡不住这些人的怒火。

    原来……

    哪里都没有可以让我容身的地方。

    哪里都没有一个娼妓可以正大光明生存的地方。

    哪里都一样。

    “不要！不要再骂我了！不要！！”

    璐璐安惊恐的叫着，她害怕，她十分恐惧，因为，在她的内心里，逐渐升腾起了一种及其可怕而负面的情绪。

    即便她还在娼寮里，日复一日的过着毒品与肉体交易的可悲生活时，她也没有放弃希望，希望自己不会有那个可怕的情绪。

    但是此刻，在众人无尽的辱骂中，她的内心正酝酿着一股所谓的“绝望”气息。

    不要……

    请不要再说下去了……

    她睁开眼睛，看到眼前无数的男人们或是满脸怒火，或是双眼不怀好意的看着自己，甚至有人伸出手直接亵玩着自己的身体……

    不要继续了！！

    不要骂我！

    不要碰我！

    不要不要！

    否则……

    ……

    ……

    ——我会忍不住，杀光你们所有的人！！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十三回

    光芒，仅仅只是非常微弱的一层，但事实上，璐璐安的身体正逐渐开始向四周散发着淡淡的光芒来。这几天利用闲暇之余，璐璐安有重新估量自己的魔法，但是，很奇妙，她的魔法与这个世界的魔法定义完全不同。不仅仅是她没有任何介质就能使用魔法。更重要的是，她的魔法不是基于公式成立的，而是基于她的内心。

    就比如那一晚治疗桑德拉大婶的时候，她仅仅只是在心中祈求着能够治好桑德拉，就这么简单，没有任何的所谓介质与公式，就这么顺理成章的使用了出来。而且，似乎她的魔法全部基于光芒，火焰、疾风、水流、土石……这些最基础的魔法式，她也尝试过了，一个都无法使用。也就是说，她的魔法全部是与她自身有关的，而与这个世界的魔法，似乎并没什么联系，这个事实既然她感到迷惘，也让她感到兴奋——这，也许不是魔法，应该说，不是这个世界的魔法。但，它那么奇妙，那么怪异，不是魔法又是什么呢？

    现在的璐璐安，已经不再是一年前那个无力保护自己的女孩子了。她拥有了魔法，而且是这个世界独一无二的魔法，只要她真的那么想，她可以在一瞬间释放出足以将在场所有的人都吞噬干净的攻击魔法。

    “不要……不要……”拥有着超乎寻常的忍耐力与坚强的心灵，璐璐安即使身处最黑暗的环境，她也不想把自己的痛苦怪责于别人身上。

    可是现在，当饭馆里几乎所有的顾客都用如此轻蔑、仇视的目光看着她，那一句句恶毒的辱骂，那一只只猥琐的双手，令她心中的负面情绪正在急剧膨胀中。也许在下一秒钟，她就可能爆发，然后……这间饭馆会彻底变成地狱！

    “我不想杀人，不想……”

    璐璐安的内心还在挣扎着，通过这些天的相处，她知道这些人大都是底层的平民，他们并不坏。可是，为什么在她曾经是娼妓这个事实被曝光以后，大家就如此的群情激愤呢？为什么没有她能容身的地方？

    “混账！都给我闭嘴！！”突然间，一个十分尖利的女声响起。

    桑德拉大婶此刻怒容满面，她从厨房里走了出来，一只手上还握着一把切菜用的刀子。人群一下子安静了下来，桑德拉一步一步的走到璐璐安面前。人群的最前端，那几个似乎打算趁机揩油的男子连忙缩回了双手，战战兢兢的看着桑德拉。

    “你们竟敢在我的店里欺负服务员，找死吗？”桑德拉用握着菜刀的那一只手直直的指向周围的人群。

    璐璐安睁开一双泪眼，看着桑德拉，这个一向和和气气的大婶，此刻居然拿着菜刀对着在场这么多的顾客。她心中十分感动，但又失落的想到：如果桑德拉大婶知道了自己曾经是个娼妓，会不会也和这些人一样，用那种鄙夷的神色看自己呢？

    “桑德拉，你就别维护她了，她是个婊子！”

    “就是啊，你怎么能收留一个逃跑的妓女当服务员呢？已经有人去通知警备队了，等会她就会被带回她该待的地方去。”

    人群中冒出了几个声音来，似乎说这话的人十分理直气壮，甚至有质疑桑德拉的意思。

    “哼，只要她还在我的店里工作，她就是这里的服务员！我不许你们在店里乱来！全都给我滚，今天打烊了！”

    桑德拉怒喝着，随后，艾拉和另外一个服务员开始拿着笤帚和拖把驱赶着店内的客人。

    “喂喂，我可是天天来这里吃饭的，你们就这样对待老顾客？”客人们不满的说着，甚至有的人打算跟艾拉动手。

    “桑德拉，你就为了那个小婊子得罪这么多客人，还想不想继续开店了？”

    “够了！”艾拉大声吼道：“璐璐安这几天下来，工作方面有多么认真勤劳，你们中的某些人天天来这里吃饭，又不是没有看到，凭什么因为那个符号就这么对待她？我不知道她以前是什么，但是，她在这里工作得很好，是个好服务员，对于我们来说，这就足够了！想欺负她，先得过我们这一关！”

    嘈杂的人群慢慢的安静了下来，尽管有的人脸上依旧带着不忿的神色，但却没有人再次开口恶言伤人了。摸着良心来说，璐璐安做的很好，她不仅记忆力很好，给人点的菜从未出过错，而且待人又有礼貌，总是微笑示人。很多人之所以喜欢上她，不仅仅是她出色的外表，更是她这样宽和的态度。想到这里，这些人似乎不好意思再开口骂她了。

    看到人群渐渐散去，桑德拉和艾拉连忙把店门关上。

    “走吧，回去收拾一下。”桑德拉看着还跪坐在地上发愣的璐璐安，用十分温和的语气说着。

    “……”璐璐安抬起头，她的双眼通红通红的，眼泪还没有干，看起来楚楚可怜。

    “对不起，桑德拉大婶。”璐璐安充满歉意的说着，今天桑德拉她们为了自己，可以说是得罪了很多客人，对于开饭馆的人来说，人脉就是最重要的，但今天这样的事情发生了以后，实在很难想像桑德拉大婶的饭馆以后该怎么办。

    “唉，可怜的孩子……”桑德拉扶起璐璐安，看着少女一身被撕得破破烂烂的衣裙，她低声叹了一口气。

    “艾拉，你们两个都回家去吧，我把璐璐安带回去。”桑德拉吩咐艾拉和另外一个服务员先离开，随后才带着璐璐安回到了她居住的房间。

    一回到家中，桑德拉先是给璐璐安找来了一套更换的干净衣裙，随后开始为她收拾行李，并没有开口多说什么，仿佛刚才饭馆里发生的一切都与之无关。

    璐璐安的情绪十分低落，而且还有一些后怕：如果不是桑德拉及时出现，恐怕，自己会忍耐不住，当场使用攻击性的魔法……如果真的那么做的话，后果就难以想象了，在场的至少二三十人，一个都逃不掉。

    一口气使用魔法歼灭数十人，这对于军方雇佣的魔法师来说不算什么，但对于曾经活在二十一世纪的璐璐安而言，那却是难以想象的惨状，尤其是……对方只是一群最普通的市民，而不是穷凶恶极的罪犯。

    桑德拉给璐璐安更换的是一套淡粉色的连衣裙，大小倒是十分合适，璐璐安用很快的速度更换好了裙子，走出了卧室。

    “嗯，果然很漂亮，不愧是璐璐安，这身裙子虽然是我女儿小时候穿过的，但你穿上去比我女儿好看多了。”桑德拉欣喜的看着璐璐安，露出了微笑。

    “桑德拉大婶，我，我……”看着为她认真收拾行礼的桑德拉，璐璐安心头一疼，她觉得，自己不该骗着桑德拉大婶。“我的确是个逃跑出来的娼妓。”

    桑德拉的眉头微微一皱，但看着璐璐安的眼神依旧充满了慈爱：“傻女孩……前几天刚遇到你的时候，我就看到你身上那个印记了。”

    这个世界对娼妓这种行业的歧视是极其严重的，哪怕是十分贫穷的家庭，也不会允许自己的孩子跟娼妓有来往。而桑德拉大婶竟然在知道璐璐安是娼妓的情况下，还敢留着她来帮忙，实在是难能可贵的。

    “人嘛，谁没有个过去呢？我只知道，你是个善良听话的好孩子，而且，干起活来也很麻利。别的，我不想知道。更何况，你还用魔法治好过我的病，你是我的救命恩人。在我眼里，无论你过去是什么，现在都是一个好女孩。”

    桑德拉平静的说着。

    “只是很可惜，我的店还是给你留下了不好的回忆……很遗憾大婶我没办法继续收留你了。刚才那么一闹，可能已经有人去通知警备队和管理局的人了，要是再留在我这里，恐怕会被他们给带走。”

    “所以，我给你准备了这些，你还是上路吧，最好离开基兰镇，往南方走。找一个人迹罕至的村子，我想那些地方应该不会有人认得你的。”

    桑德拉说完，将一个装得满满的挎包递给璐璐安，里面被桑德拉装满了可以更换的衣物，甚至还有女孩子的内衣，以及一些可以长期保存的干粮。

    同时，桑德拉还将一个小布袋塞进了璐璐安的手中：“这是你这几天的工钱，省着点用。”

    璐璐安看了看，里面放着三个金币，还有一些铜币和银币，就这里的分量，已经是一般的服务员半年都挣不到的了。在桑德拉的店里工作的这几天来，她十分明白桑德拉一天起早贪黑的也赚不了几个钱，而为了她这个只工作了几天的人，居然舍得给她这么多钱，这样一份心意，实在是太过于沉重了。

    “不、不行啊，桑德拉大婶，这太多了……”璐璐安推辞道。

    “收着，不许还给我！”桑德拉用命令的语气说着，随后不由分说的将那小布袋死死的拽进了璐璐安衬衣内部的口袋之中。

    璐璐安眼睛一红，差点又掉下眼泪来，虽然说，她这一年多的时间里遇到了数都数不过来的恶人，但却遇到了如桑德拉大婶这样的善良人，令她十分感动。

    “唉，让你这么一个女孩子上路，大婶我都很不放心啊……”桑德拉又叹了口气，“只是，我的根在这儿，也没办法丢下女儿一家不管，璐璐安，你一个人一定要注意安全。离开基兰镇以后，一定要走南方的官道，别的道路听说都有坏人出没，只有南方的官道相对来说很安全。而且，如果真的遇到坏人的话……你不要怕，哪怕是杀人，你也不能让自己被他们欺负了，就像我第一次看到那样，不要对那种恶人手下留情，知道吗？”

    此时桑德拉的叮嘱仿佛璐璐安就是她即将远行的女儿。

    “嗯……”璐璐安流下了眼泪，乖乖的点了点头。

    “好了，乖孩子，走吧……”桑德拉一手拉起璐璐安，往门外走去。

    “我会跟警备队的人解释，就说你是趁我不注意逃走的，你不用担心。”

    “嗯。”

    “走吧。”

    “嗯。”

    璐璐安尽管应声，但却很是不舍，虽然她才和桑德拉相处不过短短的数日，但和蔼可亲的桑德拉令她十分牵挂。

    “……孩子，别再耽误时间了，要是晚了，恐怕你就走不成了。”桑德拉叹了口气，她看向璐璐安的眼神里也充斥着不舍。

    璐璐安又点了一下头，随即转过身往外走了几步……

    “桑德拉大婶，你要保重啊，我以后……一定会回来看你的。”璐璐安转过头来，两只大眼睛上依旧挂着晶莹的泪珠。

    “嗯，乖孩子……快走，别让那些人再把你带去那种地方。”桑德拉也有些伤感。

    “再见了。”

    璐璐安说完最后一声再见，终于下了决心，拔腿就跑，一头长长的银发飘动着，仿佛在跟桑德拉诉说着离别之意。

    看着渐渐消失在视线里的银发少女，桑德拉露出了落寞的神色：“保重，璐璐安……你是个好孩子，一定要平安。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十四回

    “快看，是那个银发女孩。”

    “真的好漂亮呀，但是听说她是个逃跑出来的娼妓？”

    “没错的，我邻居可是亲眼看到的，她身上有妓女的印记。”

    “天哪，难怪她现在要逃跑……”

    璐璐安此刻有点后悔了，早知道她应该找个没人的角落等到晚上再走出来。现在她挑的街道是平时人最少的一条街，但没想到已经有那么多人偷偷摸摸的注视着她了。周围的人不断的向她投来或是暧昧，或是轻蔑的目光，令她如芒在背。

    没有想到，即便是在自己原本的那个世界，那些所谓的“小姐”也不至于像她现在这样，几乎成了过街老鼠。璐璐安只能低着头，尽量不要抬头看别人的目光，她加快了自己的步伐。

    在主大陆，逃跑的娼妓跟逃跑的奴隶是一样的，都属于“违法者”，是会被当地的警备队抓捕并予以惩罚的对象。在近百年前，奴隶制度彻底被淘汰以后，逃奴罪也因此消失。但娼妓这样的特殊行当，却依然存在，国家对妓女的人身控制是强制性的。所以，璐璐安的身份一旦被人识破，她在这个城镇就再没了立足之地。而更可悲的是，她的容貌本来就相当出众，如今又是一头银白色的长发，这样的发色在大陆几乎没人有过，独特的发色反而带给了她更大的知名度。

    所以，当她是娼妓的身份被人知晓以后，几乎半天之内，基兰镇就传遍了“银发少女其实是个逃跑的娼妓”这样的言论。

    好在，现在还没有警备队的人员过来抓捕她，这是她最佳的机会，逃离这个城镇，然后往更偏远的村庄躲避。

    ————

    基兰镇地方管理局局长加兰特此刻正在办公室里品茶，他虽然是属于底层贵族中崛起的青壮派，但毕竟是贵族世家，对于生活的品味和质量有着非同寻常的追求。

    “基兰镇本地的茶叶大都是以落木香为主，但我觉得落木香的味道太过于浓烈，还是这个茶叶最好，里格尔王国北边出产的熏露，淡而幽香，令人如痴如醉。”加兰特以优雅的姿势端起茶杯，小小的啜饮了一口。

    “还是大人最有品味，像我这样粗人的话，觉得偶尔喝喝落木香就很不错了。”一旁的副官恭维道。

    “每个人有每个人的欣赏品味嘛。”加兰特微笑道。

    “大人！”门外，一个管理局工作人员拿着一份文件走了进来。

    “是地方要务？”加兰特问道。

    “是！根据管理局线报，前几天出现的一个银发少女，疑似以前吉姆斯老板经营的情人梦里的娼妓露露。她最近在镇子里一个饭馆里工作，今天好像接到不少的人举报，已经确认了她娼妓的身份。”工作人员汇报道。

    “唉……”加兰特叹了口气，“到了这里，一天不是去抓逃跑的娼妓，就是逮捕落跑的小偷……实在是让我有点提不起劲啊。”

    “确实，这样的小事还是交给我来办吧，大人辛苦工作了那么久。”副官说道。

    “不过……露露？银发少女？”加兰特眉宇间透着一股疑问，“英格斯，那个露露，是不是我上次去吉姆斯那里……嗯？”

    副官心领神会：“你先出去吧，把文件放下。”

    工作人员离开以后，英格斯副官继续说道：“不会有错，就是那个女孩。”

    加兰特放下茶杯，露出了一个戏谑的微笑：“想不到那个小妮子会跑到饭馆里去打工，还把头发弄成银白色？为了从吉姆斯那儿逃脱吗？话说起来，难怪没有从拘留人员里面看到那妮子，这【翠绿】的成员看来实力不济呢，连个小娼妓都能逃掉，真不愧是咱们首都的第一花瓶部队。”

    “大人……”英格斯副官四下看了看，意欲提醒加内特隔墙有耳。

    “行啦，这事儿，我得亲自去办。”加兰特从沙发上站了起来。

    “啊？大人，您要亲自去？”英格斯露出了不解的神色。

    加兰特露出了一个别有深意的微笑：“咱们身为地方管理局的要务人员，自然应该心系民众，这追捕逃妓虽然只是小事情，但我躬身亲为，也算是为地方官员做了一个表率是吧？”

    “明白了。”英格斯暗暗点头，“我会把书记人员也带上的，这个事情虽然很小，但由小入大，也是可以为大人好好宣传一番的。”

    “嗯。”加兰特满意道，这个英格斯副官一直以来都是他最得力的助手，很多时候总能最快把握到他的心意，用着很是顺手。

    ————

    璐璐安终于走出了镇子，四周的行人也渐渐少了，没有了那些指指点点，她感觉自己的呼吸都要轻松不少。基兰镇因为属于国内中部区域的城镇，而且商贸又十分繁荣，所以并没有开设关卡，璐璐安走出镇子基本上没遇到什么阻拦。

    天色也渐渐的接近黄昏了，璐璐安走到了镇外的一个僻静一点的地方，官道的旁边设有供人休息的石凳，她就坐在石凳上，然后打开了桑德拉给她准备的挎包。不得不说，桑德拉给她准备的东西十分贴心，就连干粮也分了好几种类型。

    想到那个温柔和蔼得就像自己母亲一样的桑德拉，璐璐安眼眶一热，差点没流下眼泪来。仅仅是不到十天的相处，她却觉得自己仿佛在这个世界一年多的时间，都没有这几天来得开心，充实，尤其是那种亲人在身边的感觉。

    想到这里，她还是嘤嘤的哭了起来，不仅仅是对桑德拉和艾拉等人的感激和思念。更多的，是她又想起了自己曾经的亲人，自己的父母、亲戚，还有妻子、儿子……已经过去一年多了，自己仍然没有找到回去的办法，如今又孜然一人，这种孤独感令她十分难受。

    “……这眼泪，说来就来，明明都三十好几的人了……现在还真变成了个小女生啊。”璐璐安抹了一把泪水，自嘲的说着，随后拿起了一个烘干的烤面包，啃了起来。

    她今天情绪波动起伏很大，先是经历了被人当场揭穿娼妓身份的闹剧，随后又和桑德拉告别，又走了好一阵子，所以饿得也快，很快一个面包就被吃光了。

    看着干粮还不少，但璐璐安想着：吃个七八分饱就足够了，这些还得省着点吃，毕竟她也不知道自己还要走多少天。

    一队盔甲齐整的士兵走了过来，加内特和英格斯两人则是一身华丽的官服，走在队伍的后面，在他们之后还有几个拿着记录薄的文职人员。

    璐璐安毕竟变成了一个小女孩，她走了好一阵子的路程，对于这些训练有素的男人而言，根本算不上很长的距离，所以很快就被赶上了。

    “银发的女孩，就是她没错了。”士兵们锁定了目标以后，不声不响的走了过去，已经将坐在石凳上的璐璐安包围了起来。

    “哦哦，不会有错的，这个相貌……尽管发色变了，但人绝对还是那个露露。”加兰特和英格斯两人脸色猥琐的笑着，他们又想起了那一晚。

    如今的璐璐安穿着很普通的淡粉色连衣裙，不施粉黛的容貌令她看上去比加兰特和英格尔二人那一晚记忆中的露露还要稚嫩不少。而且，她这样一身邻家女孩的打扮，更令两个男人感到一种兴奋感，那是有别于招妓的新鲜感。

    “看来……今晚可以先让她好好伺候我一下，再把她安排到别的娼寮去。”加兰特邪恶的想着，虽然说他心目中把【水蓝】的管理者希丝卡视为女神，但这并不代表他不会想着去玩弄别的少女。

    “你们要做什么？”璐璐安开口问道，略带忐忑的语气自然无法掩盖此刻她内心的不安。

    “听说你在饭馆打工期间叫做璐璐安？”英格斯走到了队伍的最前面去。

    “不过，实际上你的身份就是吉姆斯那个情人梦里面的娼妓露露，对吧？”英格斯淫笑着，他的双眼不住的在璐璐安的身上打量着，毕竟，食髓知味，他也曾经占有过璐璐安的身体，此刻自然也想着“重温旧梦”。

    “……”璐璐安脸色变得有些苍白，毕竟她眼前是一队全副武装的士兵，尽管她也明白这个国家的某些法律，但出动一整队的士兵，就为了抓捕她这么一个娼妓？这也未免太过于儿戏了吧？

    “好了，跟我们回去吧，你毕竟是个娼妓，娼寮才是你应该待的地方。”英格斯说道。

    加兰特也走了过来：“还叫璐璐安？”

    哼哼，笑话！璐璐安是什么人？那可是前王国宰相迪恩大人的独生女，曾经被誉为贵族之花的高贵少女，就连加内特这样的人，也是只听说过其名号，曾经在远远的地方见到过一面，而没能有幸在近距离一睹芳容。后来迪恩大人含冤被杀，璐璐安也随之而亡，成为了加兰特的一大遗憾。毕竟，他视之为女神的希丝卡曾经说过：跟璐璐安相比，她也算不上什么名媛。

    所以，加兰特眼中，这个露露生得虽然是天姿国色，但毕竟只是个娼妓，竟然敢冒用璐璐安的名讳，真是罪无可赦。

    不过，加兰特认为，也许只是这个露露不认得璐璐安是什么人，为了逃跑而编了一个名字，只是碰巧跟璐璐安大人一个名字而已。所以，他可以大度的不去计较这个事情，只要今晚她乖乖的把他伺候舒服了。

    “就凭你也叫璐璐安？……罢了，我也不是个心胸狭隘的人，这样吧，乖乖跟我们回去，其实，国家把你们这些娼妓集中起来管理，那也是保护你们的安全嘛。你就是太小了，还不懂得这些道理，所以容易产生抵触心态。”

    加兰特一副慈眉善目的好官员说辞，令璐璐安十分恶心。

    “走了走了，你也别想逃了。”加兰特又催促道，已经有士兵打算走上前去拽璐璐安了。

    “……不行，我不会再回去了。”

    璐璐安应声拒绝道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十五回

    娇小瘦弱的银发少女此刻脸色苍白，一对碧蓝的大眼睛中闪烁着不安与忐忑，此刻的她显得十分柔弱而无助，即便是加兰特这样的人物，在这样的时候也有一种想要搂她入怀的冲动。毕竟，楚楚可怜的少女总能勾起男人们的某种冲动。

    “不想回去？”加兰特依旧微笑着：“这可不是能由着你的性子乱来的哦。”也许是在吉姆斯那个白痴的店内遭遇到某种虐待，加内特认为，所以她现在宁愿在外面乱跑，也不想回到娼寮那样的地方吧。

    “你放心，我会把你交给合法经营的娼寮，你的人身安全是可以得到保障的。”加兰特认为，这样就够了。虽然说，其实他也打过这个少女，但那种细节方面的问题，他早就给忘了。此刻的他，在士兵和书记员面前，表现得十分完美：一个优秀、慈爱的地方官员。

    “求求你们了，请让我离开这里吧，我不会给你们添任何麻烦，只要让我离开就好了……”璐璐安诚恳的说着，也许这样显得非常可笑。但是，即便拥有了魔法，她也不愿意轻易出手，过早的暴露自己，也许并非好事。

    “哎呀哎呀。”加兰特拍了拍自己的脑袋：“小妹妹，你知道吗？身为娼妓，不老老实实的留在娼寮，反而跑到其他地方去工作，这本身就是给我们工作增添的一种麻烦啊。”说到这里，他摆了摆手，示意士兵们将璐璐安押解回去。

    毕竟，好话他已经说完了，既然这个女孩依然执迷不悟，那就只能采取强制措施了。一旁的书记员此刻正在奋笔疾书：管理局局长亲切的教导逃跑的娼妓，秉承为市民服务的原则，不让任何一个试图逃脱法律控制的人得逞……

    于是，两个全副武装的士兵放下武器，往璐璐安走去，只不过是抓捕一个小女孩，他们不需要携带任何武器，直接一人拽着一只胳膊就能完事，在场的所有人都如是想着。

    璐璐安双眉紧蹙：果然，这些人不是单单用语言就能沟通的……为什么不能给她留一条活路呢？即便她曾经做过一年多的娼妓，也不代表此刻她能心平气和的随着这些人继续返回娼寮，持续过着那种人尽可夫的非人生活。

    尤其是加兰特和那个副官，璐璐安自然还记得他们，他们曾经“侵犯”过自己，她恨不得立刻杀掉这两个人。既然语言无法沟通，那么，她从心底里感激上苍：能够让她终于掌握了魔法的运用。

    “……对不起了。”璐璐安低声道歉，随后，她的全身迅速散发着一股淡淡的金色光芒。

    对方都是正规的士兵，而且看起来加兰特和那个副官的官职都不低，如果直接击杀了他们，那自己恐怕会在这个基兰镇掀起一股巨大的浪潮来，那样她想要找个地方过平静的生活这样的梦想就只能失败了。

    所以，璐璐安只希望能够暂时“束缚”他们，于是，聚拢而来的光线在璐璐安的意志控制之下，转眼间变成了一道道有形的锁链，光芒的锁链迅速笼罩住了在场的所有人，十余名士兵，两个官员，还有数名文职人员，全部被这样一道光束锁链给绑住了。

    既然在这个世界，自己独创的魔法可以自由命名，那么，璐璐安心想，这个魔法也许就算是“光之束缚”吧。

    “咦？怎么回事？”当士兵们亲眼看到那一道道锁链的时候，他们已经感觉到自己无法动弹了，此刻全身武装的铠甲根本没有任何防护效果，只能任由他们被锁链困住。

    “这是，魔法吗？”加兰特一瞬间脸色变得严肃起来，他四下张望了一番，没有看到任何一个类似施放魔法的高人存在。

    “大人，所有人都动不了了！”副官英格斯焦急的说道。

    “怎么可能呢……难道是那个小女孩？”加兰特看向璐璐安，是的，只有这个银发的小女孩没有被光芒的锁链捆缚住，她此刻将挎包斜挎在肩上，已经从石凳上站了起来，看样子是要打算逃跑了。

    “你？究竟是什么人？”加兰特心里隐隐觉得，也许他从一开始就犯下了一个很大的错误！眼前这个小娼妇，似乎并不是他想象中那么简单的人物。

    “对不起了，我想，这个锁链大概能持续一两个小时……这段时间，足够让我离开这里了。大人您是基兰镇地方管理局的官员吧？我以前从吉姆斯的口中听说过，虽然说……我很想宰了你……可是，今次我还是退一步吧，我希望您也能退一步，不要把我逼得不得不动手除掉你们。就算我以前是娼妇，可是，从今以后，我死也不要做娼妇！”

    璐璐安对加兰特说完，转身快步的离开了。

    加兰特脸上的表情十分精彩，有诧异，也有惊愕，更有一丝恐惧……因为，他刚刚确实感觉到了，那个漂亮的小女孩身上散发出了一种十分凌厉的杀气，她那一双美丽眸子中闪现出的恨意，强烈到足以吞噬他。

    “怎么办啊，大人？那女孩已经走远了。”

    两个多小时过去，众人身上的光之锁链终于渐渐的消散，重获自由的英格斯此时还显得有些惴惴不安，刚才的情况实在是太危险了。如果对方真的要杀了他们的话，此时他们断然是没有性命的。

    “……”加兰特沉默的看着璐璐安离去的方向，没有回话。

    “大人，要不干脆草拟一份通缉令吧？只要全国张贴的话，那个女孩也没地方可以躲避了，迟早会被抓捕回来的。”英格斯提出了建议。

    “算了。”加兰特突然开口：“不用再管了，不过是一个妓女逃跑了而已，你还真想把事情闹得沸沸扬扬吗？这要是全国都张贴通缉令，岂不是让所有的人都知道我这个地方管理局局长是个饭桶吗？”

    “这……对不起，是我失言了！”英格斯垂头认错：“可是，那个女孩如果仅仅只是个逃跑的妓女也就罢了，她现在居然还会使用魔法！我总觉得，就这么放跑了她，不太好。”

    “……”加兰特沉默了一会儿，缓缓的开口：“此事，都给我保密，谁要是把今天的事情说了出去，我就严惩不贷！”

    加兰特少有的凶恶语气令在场的所有人都感到一股寒意。

    露露……璐璐安……吗？加兰特默默的在心底里想着：也许，这个女孩真的不是一个简单的娼妓，今后可能还会遇到她。

    然而，他敏锐的直觉告诉他：现在，暂时别去管比较好，否则……他有一种感觉，那个女孩如今已经变得非常不好招惹了，再也不是前段时间那个可以任由他凌辱的娼妓了。

    ————

    已经过去了两天时间，璐璐安终于放下心来：加内特没有派出追兵，似乎的确是打算隐瞒她的事情，尽管不知道加内特到底是不是被自己吓到了，但是，没有人追捕自己，总归是一件好事。等到她找到合适的地方定居，只要隐瞒好自己身上的印记，就不至于会被所有人都知道她以前是妓女的事情。

    光芒，无所不在。璐璐安这两天对于她的魔法有了更深一层的熟悉，她的魔法，全部基于光芒，既能使用攻击力足以杀伤野兽和人类的攻击性魔法，也能利用光芒制造出护盾和结界，像之前捆缚住加内特的锁链，也属于这个范畴。而且，她还能够利用光芒，制造出一个探测类型的范围魔法。最大的探测范围大概在半径一千米左右，这是她用来感知对方到底有没有派人跟踪、追捕自己的魔法。

    璐璐安确信，自己的魔法与这个大陆有着天壤之别，但是，这并不是坏事。

    而且，她的光芒还能用来治疗伤口，这两天下来，偶尔脚和手臂会被一些树枝划伤，只要沉下心来使用治愈的光芒魔法，她的伤口就可以在眨眼间愈合。想到那一晚她给桑德拉治疗急性风寒的事情，看来，她的魔法似乎连治愈人体内的疾病都是有效的。

    璐璐安心中充满了希望：现在的她，已经拥有了足以保护自己的能力！

    ————

    第三天。

    看着库琪当初送给她的方位探测仪，璐璐安露出了微笑：前方大概还有小半天的路程，就有一个小村庄，刚好她身上的干粮也快吃完了，真是非常及时。

    “救命啊——！”

    “都说了我们不该瞒着大人出来的！”

    寂静的山林内传来了两个童稚的声音。

    有人遇到了麻烦？璐璐安听到那两个声音，顿时开启了“光之探测”的魔法——就在百余米左右，有两个小男孩，正在被一头野猪追着。野猪的身上有两支羽箭，似乎是其中一个男孩射出去的，只是很可惜，他的力道太小了，羽箭根本没能伤及野猪的内脏，反而激怒了强壮的野猪，现在两个男孩正处于危急之中。

    “啊——！！”

    其中一个男孩不慎踩空，一下子摔倒在了地上。

    眼看怒气冲冲的野猪已经冲了过来……男孩吓得脸色变得惨白。

    “小心！”

    璐璐安连忙跑了过去，她双手一张，在跌倒在地上的男孩身前形成了一个浅黄色的光芒护盾。

    “呜呜……！”

    野猪一头撞上了护盾上，这可怜的畜生，痛呼着逃离开了。

    “没事吧？”璐璐安走过去，扶起了此时还吓得脸色苍白的小男孩。

    “没事、没事……谢谢你，姐姐，你、你好漂亮啊，姐姐……”

    璐璐安差点笑了出声来：这个男孩子自己还浑身发抖，倒是没有忘记说恭维她的话。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十六回

    两名少年是这附近一个叫拉多的村庄里的孩子，那是一个依山傍水的偏僻村子，村长一家是土生土长的村里人，所以不存在过于苛刻的盘剥，人们过着宁静而祥和的日子。硬要说有什么不足之处，就是村子的确太偏远了，距离这附近最近的大一点的镇子也有很远的一段距离，而且还包括一段难走的山路。

    然而，这样的村子对于璐璐安而言，却反而是最合适的暂住地。当她看着定位仪上面标注的这个村庄时，就有一种想法：也许她能在这里暂时住上一段时间。

    被璐璐安救起的少年此刻脸色绯红，今年只有十一岁的他是个逞强好胜的小男孩，这次会与伙伴瞒过大人偷偷前往森林打猎，其实也是想证明自己是个男子汉了。只可惜山猪可是皮糙肉厚的强壮生物，差一点他们就要沦为不自量力的牺牲品。

    幸好有璐璐安经过，小男孩刚刚经历了生死浩劫，被吓得两腿都站不直，心中充满了不服气。但璐璐安的相貌一下子就吸引住了他，白皙无瑕的肌肤，还有银白色的长发，以及那完美精致的五官，尽管少年还不懂得什么是男女吸引的感情，却依然明白：这是他们村子里从未有过的漂亮脸蛋。所以，原本他还想脱口而出的是“我不需要人帮助”这样的倔强话，到了嘴边却变成了对璐璐安容貌的赞美之词。

    “小朋友，你们刚才的行为可是非常危险的，知道吗？这里可是森林，要是有什么危险，大人不在身边，你们怎么办？”璐璐安看着这样半大的孩子，心里总能晃过自己远在另一个世界的儿子，所以她板起脸孔，用教育孩子的语气说着。

    “……姐姐你还不是一个人走在森林里。”小男孩不服气的回敬了一句，令璐璐安呆愣了一下，随后才反应过来：是啊，自己现在的外表，其实比这些小孩子也大不了多少岁，难怪没什么说服力。

    这个时候另外一个男孩也走了过来，看到璐璐安发呆，他笑着说道：“好啊，克利斯把姐姐弄生气了。”

    “哼，凯文你别来添乱，刚才你居然丢下我一个人跑了，这笔账我会记着的。”叫做克利斯的男孩子怨毒的看了另一个男孩一眼。

    不过，眼见璐璐安眼神呆滞，克利斯以为是自己有什么话不妥，惹得这位漂亮的姐姐生气了，他连忙对璐璐安说道：“姐姐，多谢你救了我，我会回去给父母说清楚情况的，让他们好好感谢你。”

    璐璐安回过神来，露出了一个浅浅的笑容：“呵呵，不必了……对了，前面是有个叫做拉多的村子吗？”

    “嗯，我们都是拉多村的。”凯文和克利斯回答道。

    “太好了，那能不能麻烦两位小朋友带我去见拉多村的村长？”璐璐安微笑着问道。

    其实，璐璐安并不知道，她在吉姆斯的娼寮里经过了一年多的煎熬与锻炼，早已把一些细枝末节嵌入了骨子里。比如她的一颦一笑，一举手一投足，其实都无意识的散发着一种妩媚与慵懒的艳丽气息，那是任何男人都抵挡不了的一种魅力。

    即便眼前的克利斯和凯文只是半大的小男孩，却也被这个姐姐无形中散发出的娇媚气息所感染，还不懂情事的两个少年同时羞红了脸，但却鬼使神差的点头：“好，姐姐跟我们来。”

    ————

    拉多村因为这名银发少女的到来，着实引发了一股不小的震动，当克利斯和凯文带着璐璐安走进村口的同时，还在附近田地里忙活的男人们几乎全部停下了手中的活儿，不约而同的向璐璐安行着注目礼。

    自然，男人们倾慕的神色引发了村里女性们的不满，可偏偏璐璐安又只是个还不算很成熟的小女孩，即便是村子里的妇女，也被她淡淡的笑容给吸引住，一个个之希望自己家里的女儿或者妹妹也能有她那样美貌的数分之一就好。

    拉多村的村长叫做路德，是一个年过六旬的老人，不过看起来还十分精神，一双眼睛看上去给人一种慈爱的感觉。

    感觉很像自己以前的爷爷啊……璐璐安心中这么想着，不知不觉对这位老人有了一丝良好的第一印象。

    “这为小姐，非常感谢你救了我们村子里的孩子。”

    当克利斯与凯文说明清楚状况以后，路德对璐璐安感谢的说道。同时，在村长院子外围观的人群也向璐璐安投来崇敬和感激的神色：这个女孩居然会使用魔法。

    “好啊，克利斯，竟然敢瞒着我们去树林打猎！”一声暴喝，克利斯的家人怒气冲冲的冲了进去，克利斯的母亲则是当着村长的面就揪住了克利斯的耳朵。

    “哎呀，救命啊，要死要死要死！我错了，妈！”克利斯大声求饶着。

    周围的村人都哈哈大笑了起来，看着这样温馨的场面，璐璐安也露出了一丝发自内心的笑意：果然这个世界依然存在那样平和的日常生活。

    只有叫做凯文的小男孩此时战战兢兢，他只能庆幸自己家人好像还没围观过来……不过，看样子也是迟早会知道的事情，到时候他和克利斯比起来也好不到哪儿去了。

    “咳咳。”路德村长佯怒的咳了几声，毕竟还有外人在场，不能太扫了自己和村子的面子。

    于是，克利斯的父母暂时放弃了体罚，只是恶狠狠的回头瞪了克利斯一眼：等会儿回家再跟你好好算账！他们此刻都向璐璐安道谢：“太感谢这位魔法师小姐了，若是没有你的话，我们的孩子肯定要出事，这份恩情我们会还的。”

    “不必了，我也只是偶然路过的。”璐璐安笑着摆了摆手。

    “那么，这位魔法师小姐，请问你为什么要来我们村子呢？”还是路德村长精明，马上就把握到了交谈的主题内容。

    “村长，我叫璐璐安，是一个……不便透露身份的人，因为一些私人的缘故，我不能提供自己的身份证明，所以想要找一个僻静一点的地方暂住一段时间。听说拉多村是一个很美丽，很平和的村子，我才来这里的。我、我会使用一些简单的魔法，也许能够治疗一些普通的疾病和伤情，所以……我想我可以帮得了大家，只要给我一个住所就好……如果，村长觉得我会给你们大家添麻烦，那我也不勉强，让我买一些干粮我再上路就是了。”

    璐璐安红着脸，有些断断续续的说着。她没有任何身份证明，因为原本的璐璐安已经“死了”，而现在她唯一有登记的身份是娼妓露露。可是，那是她永远不想再去承认的身份，所以说，现在的她没有任何正式的身份证明，如果村长要查询她的身份证明才准许她留在村子里的话，她就无可奈何了。

    听了璐璐安的话，路德露出了为难的神色：其实，现在这些年来，身份查得并不严谨，尤其是他们这样偏远的小村庄，根本不会有人来查询这些情况。所以，要留璐璐安住下来，并不是什么麻烦的事。但是，他这个人活了几十年，一向都是十分严谨的，即使只是做一个小村长，他也按律法办事，让璐璐安留下来而不经过身份证明，那就属于违法了。

    “让她留下来！”

    “对，留下来，留下来！”

    然而，璐璐安楚楚可怜的形象让周围的村人都对她产生了一种爱怜和同情，尽管路德还没有发话，但围观的人群已经开始喊了起来。

    尤其是村子里一些单身的青年，此时更是叫嚷得最厉害，毕竟他们刚看到璐璐安的时候，就已经被她迷人的倩影所吸引了。

    “这……”路德皱紧了眉头，他怎么能如此公然的违背律法做事呢？可是，如今全村的人都喊着让这个女孩子留下来，更何况这个女孩还救了村子里的孩子，他又不好就这么无情无义的赶走别人。

    “路德大爷。”

    一个身材强壮的青年开口了，他是拉多村里数一数二的勇士，也是这里的警备队长雷奥，尽管相貌比较平凡，但一双眼睛栩栩有神，看起来十分正直。

    “这个璐璐安小姐可是救了克利斯和凯文的，算得上是咱们村的恩人了。更何况，她还会魔法，又会给人看病疗伤，肯定能帮得了我们很多忙的。她有难处我们应该体谅，而且，过了我们村子，再往南走的话，就容易遇到强盗和山贼了。璐璐安小姐长得这么漂亮，要是遇到那些坏人怎么办？我们不能不管啊！”

    “对啊对啊，我们也不放心这个女孩就这么孤身离开！”

    雷奥的话获得了围观者们的一致赞成。

    “…………”路德皱起的眉毛微微的舒展开来，其实，雷奥的话也是他考虑的，所以，他也算是拿定了主意。

    “既然如此，那我作为村长，在此对你表示欢迎，我们拉多村欢迎璐璐安小姐。”

    得到了村长的认可，璐璐安终于露出了喜色，她朝村长鞠了一躬表示感激，同时也对外面围观的村民们鞠了一躬，以示她的感谢之意。

    “既然这样，那就由我来帮璐璐安小姐盖一间房子吧。”原来克利斯的父亲是村子里的木匠，这也算是为璐璐安救下克利斯表示感激。

    “璐璐安吗？那在你的新家完成以前，就先住在我们家好了。”一个年纪看起来比璐璐安外表要大三四岁左右的女孩子开口，她是路德村长的女儿。

    “……太谢谢你们了。”看着一张张质朴的脸，璐璐安心头一暖。

    然而，与此同时，她内心却产生着一种惧怕：若是让这些人知道了自己是娼妓的身份，到那个时候，他们会不会也像在饭馆那次一样，群情激奋的赶我走呢？

    算了，只要自己注意一下，别让人看到自己小腹的印记就好了……

    璐璐安如是想着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十七回

    一座崭新的木屋，坐落在这个村子偏南的位置，单从地理环境来看，这实在是极佳的地点，靠近村里的主干道，附近的景色也相当别致，而且在远处还有木围栏，安全方面似乎也完全不用担心。

    “璐璐安小姐在吗？”

    门口传来一阵急促的敲门声，正在书房里看书的璐璐安叹了口气，把书本合上了。

    “来了。”依旧是那标志性的甜腻软糯的声音，璐璐安心中有些无语，好吧，这个村子的确很不错，人们都很淳朴而友善。就如那个克利斯的父母一样，一家人还有十几个村子里精装的年轻小伙子在短短的一周以内就帮她盖好了这么一栋坚固而温馨的木屋。璐璐安为了答谢他们，特地掏出了一枚金币想要作为报酬，结果却被“我们不收女孩子的钱”这样的理由而理直气壮的拒绝了。

    刚开始的时候，璐璐安还在担心，毕竟这个村子的人并不多，她现在只能靠给人看病治伤来赚一点小钱糊口。要是一直没人来看病求医该怎么办？然而，很快就证明，她的担心纯粹是杞人忧天。

    几乎每天都有一些小伙子因为手臂被刺伤，脚踝被扭伤而上门找她，几乎是门庭若市了。直到璐璐安发了一回脾气，才终于阻止了小伙子们为了让她治疗而“自虐”的某些行为。但是，璐璐安的名号却也打响了，几乎所有的伤病都能被她那充满温暖的光芒治好，所以，渐渐的，村子里很多中老年人也愿意来她这儿看病。

    璐璐安也对自己治愈方面的能力更加了解了，她发觉，自己治愈的消耗，似乎主要是基于对方的病情和伤势的，也就是说，如果只是一般的小伤，她也只是感到有一点吃力。而如果需要治疗的伤势十分严重的话，她会虚脱得立刻昏迷过去。不过，好在只要经过适度的休息，醒来以后就没什么问题了。

    两个多月下来，璐璐安每一天都过得很平静，也很忙碌，闲暇之余，她便闷在书房里，看那些从偶尔会来村庄的行脚商人那里买来的书籍。她想从这些书本中找到自己的答案：如何能返回原本的那个世界。

    “璐璐安小姐，快点开门吧，时间可不等人啊！”外面传来的声音有些焦急。

    璐璐安笑了笑，谁知道到底是不是急事呢？外面敲门的人就是这个村子警备队的队长雷奥，这个正直而壮硕的男人，虽然说的确是个好人，可是……他就在一个星期以前，竟然突然就向璐璐安求婚，吓得璐璐安当场回绝了他。可是这个人非但没有绝望，反而还缠上了她，总是时不时的找机会过来，让璐璐安很是头疼。

    打开了房门，只见门口站着三个男子，以雷奥站在中间，另外两个男子则抬着一张担架，上面还躺着一个黑发的小男孩，看来，这次不是雷奥弄虚作假，而是真的有人需要璐璐安去治疗了。

    “他是？”璐璐安看着这个黑发的陌生男孩，开口问道。毕竟拉多村就这么小，虽然只住了两个多月，但村里大部分的人都认识了。璐璐安俏丽的容貌以及有礼貌的态度，在村子里自然很受欢迎，她也熟悉了这儿。

    这个男孩子，很明显不像是村子里的人，他穿着一件破破烂烂的布衣，身上到处都是小伤口，虽然看上去没有致命的伤势，但却昏睡不起。男孩的五官十分清秀，似乎长大以后，不出所料会成为一个十分英俊的人。

    “不知道是谁家的孩子，今天早上被出村打猎的人发现的，似乎一直躺在林子里，看起来不像是我们村子的人。”雷奥回答道。

    璐璐安走了过去，轻轻的抚了抚男孩的脸：“怪不得看起来他的脸好红，原来一直在发烧呢，赶快把他抬到里面的床上去。”

    男孩被几个人放到了床上，璐璐安看了看雷奥，下了逐客令：“那我现在就为他治疗，麻烦雷奥先生先回去吧。”

    “这……”看着璐璐安绝美的面庞，雷奥有些脸红：“毕竟这孩子不知道是从哪儿来的，万一他醒过来以后欺负你怎么办？我还是守在这儿吧。”

    璐璐安噗嗤笑了起来：“行了吧，他还那么小，怎么可能欺负得了我？雷奥队长，现在你们还在工作的时间内吧？可不要辜负了警备队长这个保护一村人安危的职务哦。”

    “哦哦，是，那我这就走了！”

    雷奥不好意思的挠了挠头，带着另外两个警备队的成员走出了璐璐安的木屋。

    “璐璐安小姐，要小心哦。”

    就在璐璐安即将关上房门的时候，雷奥还冲她露出了一个灿烂的笑容。

    唉，是个好男人……只可惜，他不应该喜欢我的。璐璐安情绪有一点失落：这个村子里的青年大都淳朴而老实，如果她是个普通平凡的女子，也许会乐意选其中一位，与他组建家庭，然后就这么平淡的生活下去。

    但是，她本来就不能算是一个完完全全的女人，更何况身上还有那个耻辱的印记……只要有那个，她就绝对不能嫁给任何一个男人。往往期望越大，失望就会越大，所以，她只能不断的回绝这些倾慕自己的青年。

    璐璐安不声不响的来到了床前，看着呼吸微弱的少年，她突然觉得有一种面熟的感觉，不过很快她就打消了这个想法：怎么可能会认识他呢？自己明明在这个世界并没有真正认得什么人，更何况这个少年了。

    现在，璐璐安除了想念她原本在另一个世界的亲友，也会回想起以前的生活。虽然作为屈辱的妓女生存在基兰镇只有短短的一年，却好似有十几年那么长……仿佛已经久远得不可估量了，也不知道吉姆斯那个混蛋后来是个什么样的下场，还有罗喜娜，她现在过得怎么样了，也许，再在这个村子里住个一两年，她就可以出去再走走了。

    璐璐安双手伸开，身体渐渐发出透明的光芒，这一股柔和的光芒随着她的双手逐渐的转移到了少年的身体上去，接着……像是与少年的身体融为一体一般，重合着……最后，那一阵光芒逐渐消失不见。

    感觉到身体变得十分困顿，璐璐安吃力的走到距离小床不远的木凳上，靠着软软的靠背，坐了下去，看来这个少年也算是积劳成疾，身上也有不少的细小伤口，所以治疗他的伤势消耗了自己不少的精力，璐璐安觉得此刻十分困乏，于是便靠在凳子上闭上了眼睛……

    少年很快便睁开了双眼，发觉自己正躺在不知道什么人的床铺上，少年第一反应是探手摸向自己的腰间，那里本来别着一把短刀，但此刻，却空空的——被人缴了械！少年警惕的眼神与他外表的年龄及其不符，不过，也有可能是被人暂时收了起来。因为，少年看了看四周，发现这个房间不像是山贼或者强盗居住的巢穴。

    屋子打扫得十分干净，家具也很是规整，房间里还有一股淡淡的香气，似乎是女孩子身体特有的香味……少年环顾着四周，很快便发现了斜靠着木凳，轻轻合拢双眼，似乎在打盹，又好像十分疲劳的银发少女。

    “……是她救了我？”

    少年狐疑的猜测着，仔细的看着银发少女：银白色的长发如瀑布一般的倾泻着，这是十分罕见的发色。少女白皙的肌肤娇嫩得似乎能滴出水来，精致的五官似乎将世间最美好的一切都包括与内……

    然而，少年此刻却惊呆了。

    是她？

    真的是她？！

    少年的心脏不受控制的剧烈跳动着，虽然身上已经愈合的伤口还不时传来一阵痛楚，但他却不顾这些，已经下了床。

    “……你醒了？”

    璐璐安只是打了个盹，被少年下床的声音吵醒了以后，她便睁开了惺忪的睡眼，朝着面露惊讶神色的少年露出了一个善意的微笑。

    少年脸上惊愕的神情渐渐的平复了下来，他只是默默的注视着璐璐安，原本充满警惕的双眼此时在转眼间被无尽的柔情给覆盖。

    “你……怎么了？我脸上有什么吗？”

    璐璐安依旧带着甜甜的微笑，问向一动不动、目不转睛盯着自己的少年。

    虽然说，被男人这么盯着看，璐璐安已经很习惯了。但这个少年看着自己的目光，明显不是男人那种倾慕或者色眯眯的眼光，而是一种久别重逢的欣喜和激动。

    “……我终于找到你了。”

    少年开口道，声音颤颤的，很明显是相当激动。

    “你是？”

    璐璐安随即露出了疑惑的神情，这么说来，她和这个小男孩真的认识？可是为什么她已经记不起来了呢？明明她到这个世界也只有一年多的经历而已。

    “你果然忘了我啊……”

    少年露出了一个落寞的微笑，但那失望的神色只是一闪而过。

    “一年前，你曾经给过我整整五十个金币，在基兰镇。”

    “……哦。”

    璐璐安终于想了起来，那个父亲失踪，然后母亲病逝，最后流落街头，因为偷面包而遭人毒打的那个可怜孩子……就是这个黑发的少年。的确是他，虽然只过去了一年多的时间，但这个男孩看起来长大了不少，难怪自己一时半会没认出来。

    “终于见面了……！”

    就在璐璐安愣神的时候，黑发少年突然间抱住璐璐安，将头深深埋在了璐璐安的怀里，仿佛一个找到了主人的弃猫一般。原本十分厌恶别人如此亲密举动的璐璐安，此刻竟然完全没有要推开这个男孩子的意思，她低下头，看着这个已经长得只比自己矮不到半个头的男孩，也有一些感怀……那个时候的她，刚成为娼妓一个月，逃跑不可能，又染上了毒瘾，正是万分黑暗的时候，跟那个时候相比，自己现在已经算是在天堂了。

    “我叫阿特鲁，可以告诉我，你的名字吗？”黑发男孩一脸满足的微笑，紧紧的抱着璐璐安不放手，无比期待的问道。

    “嗯，我叫……璐璐安。”

    银发少女垂下臻首，柔柔的回答着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十八回

    首都艾斯提亚。

    冷毅的青年此刻正面无表情的看着一份份纸质的资料，尽管脸色不变，但他的目光却越发的阴冷，眉宇间有着一股似乎无论如何也无法消除的忧愁。

    “贾法尔大人……”办公桌的对面，站着一个拘谨的年轻女子，此刻双手恭敬的交叠在小腹，站得笔直，乍一看上去，像是贾法尔办公室内的侍女。

    然而，作为【绯炎】的管理人，贾法尔的办公室其实是没有异性仆从的，这个年轻美貌的女子叫卡琳娜，是【绯炎】中的精英成员，拥有高超的执行力与作战能力。不过，在贾法尔面前，卡琳娜表现得比起一般的侍女还要乖巧。

    “西蒙娜那边还有什么别的公函？”贾法尔冷冷的问道。

    “……没有了，除了敦促我们顺藤摸瓜以外，其余的大抵都是要向弗鲁西斯陛下邀功的字句。”卡琳娜顺从的回答着，从她低沉的语调可以分析出，此刻摆在贾法尔面前的事情，其实是超乎寻常的棘手。

    “……”贾法尔突然开口冷笑道：“倒是高看了她，看这个样子，她以为剿除一个毒品据点就能够赢得王妃的宝座，这样就迫不及待的邀功了。”

    令贾法尔和卡琳娜等人如芒在背的，正是西蒙娜剿除“情人梦”的事情。尽管当年贾法尔没有明说，但睿智的卡琳娜早就从贾法尔的态度猜测出了：璐璐安小姐，一定还在情人梦里作为一个娼妓活着，这是大家都希望能慢慢遗忘掉的事情。

    而如今，西蒙娜突然这么插手搅合，把“情人梦”直接推到了舞台中央，那么，某些事实真相，恐怕已经隐瞒不下去了。

    “西蒙娜还好，这个人到底是贵族小姐的脾气，其实，我担心的是另一个人……”贾法尔罕有的露出疲态。

    “报告，希丝卡大人求见。”门外突如其来的报告声令贾法尔皱起了眉头，而卡琳娜更是脸色变得有些苍白。

    “……到底还是来了。”贾法尔露出了一个冷酷的笑容。

    “让她进来吧！”

    “是！”

    片刻之后，一袭华丽的贵族长裙的美丽女子，希丝卡走了进来。她一头夺目的金发傲然的垂在胸前，一双细长的美目此刻正泛着一丝别有深意的光芒。

    “贾法尔大人，看你如此一副劳累的模样，最近的公事肯定是太过于繁忙了。”希丝卡微微笑着，但脸上的表情其实十分阴冷。

    “能够得到希丝卡大人的关心，是在下的荣幸，希丝卡大人请坐。”贾法尔起身朝希丝卡表示了谢意。

    “谢谢。”

    希丝卡落座以后，悠然的从卡琳娜的手中接过一杯清茶，啜饮了一小口之后，将茶杯轻轻的放在了桌上。瓷器制成的茶杯与木质的桌子相触，发出了刺耳但并不尖锐的声响。

    “听说，前不久西蒙娜捣毁了基兰镇上的一个娼寮，叫什么……呃，情人梦的？”希丝卡似乎并不打算拐弯抹角，而是直奔主题而来。

    “是，虽然说擅自调动个人部队离开首都这种行为并不值得鼓励，但这次出击的成效还是显著，也算是将功折过了。”贾法尔回答道。

    “贾法尔大人还真是嘴上不饶人呢……其实，陛下刚知道的时候，着实开心了一把，即使是当着我的面，也好生称赞了西蒙娜一番呢。”希丝卡微笑道。

    “西蒙娜小姐毕竟还是年轻，这次虽然是立下一功，但做法却有失偏颇。”

    “但是呢，基兰镇这个地方……好像马上就让陛下换了一张面孔似的。其实，我也明白，这都过去一年多了，但陛下还没有设立王妃，其实说明陛下还是没有忘记一个女子。”希丝卡露出了一个苍白的笑容，“即使我和西蒙娜再怎么努力，陛下在承认我们的功劳的同时，依旧放不下那个人……从感情上来讲，我早就已经输了。”

    贾法尔看着希丝卡，一向理智冷静的他，此刻反而有些心虚起来：“希丝卡大人何必如此失落呢？逝者已矣，就算陛下暂时忘不掉那个人，但时间总会冲淡一切的，陛下是个聪明人，总会有一天想明白……到那个时候，他就会发现你和西蒙娜小姐的好。”

    “呵呵……谢谢贾法尔大人的吉言。”

    希丝卡微笑，随即眼神却变得锐利起来：“只不过，陛下却给我了一个十分麻烦的任务，所以我这才来找您帮忙呢。”

    “……什么任务？”

    贾法尔没有想到，弗鲁西斯陛下如今竟然越过他，直接委派希丝卡执行任务，可想而知，也许在不知不觉期间，他在陛下的心目中的地位已经有所改变了。

    金发的美艳女子一只手轻轻的摆弄着自己胸前的长发，悠悠的开口道：“重新调查本来已经宣告结案的利西亚王国第15200406131号公案……”

    “什么！”

    贾法尔露出了震撼的神色，虽然说在西蒙娜捣毁情人梦的通知到他这里的时候，他就在隐隐担心会出现某些变动，但突然全面委派【水蓝】的实质领导者希丝卡来重新调查公案，这可是政治上的一大地震了。

    15200406131号公案——正是贾法尔当年接手，以追查迪恩宰相之女璐璐安是否幸存的案件，最终在贾法尔的独断专行下，以璐璐安已经死亡宣告结案。

    “其实，我也明白，这件案子当年是由贾法尔大人亲自调查的……陛下要求我来调查，并不是不顾及和大人你之间的友谊，实在是因为陛下太过于想念那位璐璐安小姐了。”

    希丝卡脸上带着冷漠的微笑，她的悠然与从容，似乎在向别人宣布：不管西蒙娜做了什么，如今在弗鲁西斯陛下的眼中，还是她希丝卡最受亲睐。

    贾法尔看着希丝卡的眼神逐渐凌厉起来：这个女人太厉害，太可怕了。光从这些来看，她不仅仅是在西蒙娜的【翠绿】之中安排了她的眼线，更有可能在自己的【绯炎】之中，也有她的卧底存在。

    西蒙娜捣毁情人梦的时候，到底有没有发现璐璐安，这对于贾法尔而言是个谜。但对于希丝卡而言，却未必，因为，希丝卡一定是听到了什么风声，才向弗鲁西斯一世主动请缨，要求重新调查此案。

    希丝卡的目的到底是什么，很难说……但是，如今处在被动的一定是他贾法尔，甚至西蒙娜。贾法尔在政治场上混了十几年，深谙其中的道理。由希丝卡亲自调查璐璐安的事情，不仅能彻底铲除掉璐璐安，也能把黑锅随意的扣在任何一个人头上……不管怎么说，最后的赢家都是她希丝卡！

    要怪，只能怪自己当年没有杀死璐璐安就宣告结案，还要怪西蒙娜太过于鲁莽，就这么把情人梦给捣毁，结果引发了一系列的问题。

    那么，希丝卡今天来自己这里，到底是为了什么？是宣告胜利吗？不，这明显不是这个女人的惯用伎俩，而是……试探。如果自己真的还知晓璐璐安的下落的话，仅凭今天的谈话，他就不得不做出一些调整，这样的话，那些潜藏在【绯炎】内部的希丝卡的眼线，就会让希丝卡真正获得璐璐安的消息！

    贾法尔苦笑道：“既然如此，那我自然会全力配合希丝卡大人的，毕竟这个案子是我以前在负责的，需要什么资料，都可以找我，恭祝你武运昌隆。”

    呵呵呵，希丝卡太过于聪明，其实贾法尔现在根本不知道璐璐安的下落。

    看到贾法尔的苦笑，希丝卡挑了挑眉：看这个情形，贾法尔确实是不知道璐璐安的下落的，当然，斩草必须除根，看来，她要亲自前往一趟基兰镇了。

    ————

    基兰镇地方管理局经过数日的整顿，此刻变得无比的光鲜亮丽，管理局局长加兰特身上的官服是最新订制的。看着整齐划一的士兵和华丽漂亮的庭院，加兰特内心充满了激动：今天，他心目中的女神，王国特殊魔法部队【水蓝】的管理者希丝卡即将到来。

    早在接到消息的时候，他就开始为这一天做准备，为此，特意安排了镇上最优秀的士兵作为今日的护卫，让裁缝为自己赶制了崭新的官服，又命令花匠和工人连夜整修了管理局的庭院，简直比他的直属上司前来莅临指导还要隆重。

    很快，数俩马车行驶而来。

    随着马车停稳，十数名魔法师从车厢中走了下来，他们一个个全都穿着王国最为贵重的法袍，手中的武器是统一订制的魔法武器，仅仅是一个魔法师身上的行头，都足以价值连城，可想而知，【水蓝】是拥有何等殊荣的部队。

    魔法师们分成两列，一个俏丽高挑的金发女子走在他们中间，身穿一袭淡紫色典雅而高贵的折裙，披挂着一件白丝绒的魔法披肩，使这名女子出落得美艳而高傲。这就是【水蓝】七名管理者之一，目前实质性的领导人，加兰特的梦中情人，希丝卡。

    “下官加兰特，参见希丝卡大人！”

    加兰特毕恭毕敬的朝着希丝卡行了一礼，周围的士兵们也朝着希丝卡投去倾慕与崇敬的目光，到底是中央的王牌部队首领，光是气魄就不同。

    “好了，不必多礼，我来这里，其实是为了重新调查璐璐安的下落。”

    希丝卡妩媚的一笑，把话题直接挑明。

    “璐璐安……”

    加兰特脸色一窘，脑海里首先浮现出来的是那个神秘的女孩子容貌，那个他曾经享用过，后来却被她从自己面前逃走的小娼妓……然而，他马上回过神来，不对，既然是希丝卡大人所言的璐璐安，一定是那个已经故去的迪恩宰相的女儿，那个高贵的贵族之花。

    加兰特尴尬的笑了笑：“她，不是已经死了吗？”

    希丝卡碧蓝的眼珠子转了转，狡黠的看向加兰特：“谁知道呢？”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第四十九回

    希丝卡的眼线在【翠绿】中也属于中高层人员，所以西蒙娜做过些什么，其实大都是没有能瞒过希丝卡的眼睛的。然而，这也存在着局限性：即是说，西蒙娜不知道的事情，希丝卡也调查不到。

    作为【水蓝】的主要负责人，希丝卡注重的是实力与效率，她可以在首都军团、【翠绿】、甚至【绯炎】等部队里面安插眼线，但对于地方戍卫的人员，则看得没有那么重要。所以，即便她大概猜到那个被西蒙娜密令丢到荒野的少女“很有可能”就是还活着的璐璐安，却也完全没有料到璐璐安不仅没死，而且还获得了魔法能力。

    对于迷恋自己的加兰特，希丝卡内心抱持着鄙夷：此人要真的特别有能力的话，也不至于被外放到基兰镇这样的地方来。虽然说这里是内陆的重要交易都市，但对于看重门第出身的王国贵族而言，被外放到这样注重商贸的地方，只能说是不得重用了。所以，希丝卡一开始就排除掉了从加兰特身上获取情报。

    随后，希丝卡单独审问了吉姆斯，在希丝卡的压力面前，贪生怕死的吉姆斯很快就和盘托出，包括璐璐安是如何被人卖到他的娼寮来，以及璐璐安的具体相貌等，甚至还把他给璐璐安喂食了红零零五这样的事情也都说了出来。

    吉姆斯非常配合，所以审问工作只持续了不到两个小时，希丝卡从审讯室内走出来的时候，脸上带着得意的笑容，她已经可以确定了：露露就是璐璐安。而且，如今她已经死了，因为西蒙娜蛮横的捣乱，基兰镇上的数个毒品交易据点都被破坏殆尽。而璐璐安则是在感染了第一等毒药红零零五以后，被西蒙娜的人抛到了荒郊野外。近百年来，还没有人能够成功戒除红零零五的，所以，到如今已经过去了几个月，璐璐安早就成了一具白骨，不，在荒郊野外的话，也许连骨头都被野兽给啃食干净了。

    璐璐安身死，而这一切却都是西蒙娜造成的，希丝卡如今掌握着西蒙娜的命脉：只要她和她的眼线提供证词，在弗鲁西斯陛下面前参西蒙娜一本，就足以彻底瓦解西蒙娜在国王面前建立起来的全部好感。而且，还能指责当年贾法尔办案不力，从各个方面来看，最大的赢家都是她希丝卡。

    想到这儿，金发女子的脸上露出了璀璨的笑容，加兰特看着散发着成功女性魅力的希丝卡，内心激动不已。然而，他也有些失落：随着希丝卡在首都的活跃，他这样一个普通贵族走出来的中层官员，想要追求这样的女人实在是过于困难了。

    要不要将那个银发少女的事情也一并告诉给希丝卡呢？加兰特困惑的想着，但是，越是看到希丝卡那妩媚的笑容，他越是觉得，这样的事情还是最好别说了。他不希望让希丝卡查到自己也与那个露露有染过，幸好吉姆斯那儿已经打过招呼，没有把他也玩弄过露露的事情给说漏出去，尽管是很微小的人物，却也希望在自己心目中最重要的女神面前维系好自己的一丁点形象啊。

    至于那位传说中的贵族之花璐璐安小姐到底是不是露露，加兰特在心中早就否定了这个看法，那是绝对不可能的！

    于是，最终加兰特把银发少女的事情彻底隐瞒了下来，而且，他的注意力很快就被希丝卡给转移了，虽然希丝卡殿下只在这里休息一晚，但他一定要尽好地主之谊，要把基兰镇最优秀的厨师请来。

    看着脸上总是带着自信而高傲笑容的女子，加兰特内心叹息道：无论你是否会成为王妃，在我心中，对你的爱恋都一直不变，我会将其掩埋在心底的……

    ————

    “你怎么一直看着我呀？来吃饭吧。”

    璐璐安将煮好的饭菜端了出来，阿特鲁虽然已经被璐璐安的魔法治好了伤病，但由于还需要调养，所以只能躺在床上。

    不过，黑发的少年眼睛只是死死的看着璐璐安，而当璐璐安没有在他视野范围的时候，他就一直盯着客房的门口看。

    璐璐安问道：“是我变得很奇怪了吗？”

    听到璐璐安的询问，阿特鲁露出了一个微笑来：“不是，我总算见到你了，害怕这只是个梦……所以，我要仔细的看你，把你彻底的镶嵌在我的脑海里。”

    璐璐安忍不住笑了起来：“真是个人小鬼大的孩子，这些话是谁教你说的？”

    银发少女轻声的叱责完全起不到任何威慑作用，反而因为她软糯的声音使得这句话听起来别有一丝娇媚的气息，让黑发少年脸一红，看着璐璐安的目光却也越发灼热起来。

    “快吃吧，不然饭都凉了。”

    璐璐安其实不太会使用这个世界的厨具，所以这几个月来，她都是把村民给她的各类蔬菜切碎了以后，伴着米粒一锅煮，再放一点调味料，就成了所谓的“杂烩饭”。单从卖相上来看，十分缺乏食物本身应该具备的诱惑力。

    就连阿特鲁看到了这样一盘“乱七八糟”的杂烩，都忍不住皱了皱眉，少年漂泊了一年多的时间，什么样的苦没有吃过？但惟独这样的饭，却是第一次看到。

    璐璐安坐在客房的小桌子前，小口小口的吃着自己煮的“杂烩饭”，虽然味道和卖相都不怎么样，但娘不嫌儿丑，她倒是吃得津津有味。

    “你在这里，就天天吃这个吗？”

    阿特鲁忍不住开口问道。

    “嗯，也不是啊，有的时候我会煮面条哦，而且今天的绿花菜是最新鲜的，平时还不是每天都能吃到的呢。”

    少女略带着骄傲的语气回答着，一个人居住久了就会产生一种习惯性的感觉，尤其是自己做出来的食物，似乎根本没觉得这样的饭菜在很多人眼里同糟糠没有太大区别。

    阿特鲁叹了口气，看到璐璐安吃得倒是挺坏，他的嘴角翘了翘，还是拿起饭勺往自己的嘴巴里送了一勺：“嗯……味道倒还不算太差，看来我只是被它的外表给唬倒了。”

    璐璐安看着老气横秋的少年，打趣的说道：“你这个孩子……难道不知道要珍惜别人的劳动成果吗？不许挑食哦。”

    阿特鲁无奈的笑了笑，一边吃，一边又咨询性的问道：“那个……璐璐安，能不能不要用这种语气跟我说话呀？”

    璐璐安放下了勺子，笑道：“什么语气呀？还有，你应该叫我……璐璐安姐姐才对吧？你这孩子，要有礼貌懂不懂？”

    “……就是这种语气了，明明你看上去也比我大不了几岁的，不要老是用哄小孩子一样的语气行不行呀？”

    “哈。”璐璐安忍不住笑出声来：“阿特鲁小弟弟，哪怕我只比你大一两天，那不也是你的姐姐吗？在我眼里，你当然还是个小孩子了，没让你叫我阿姨都算好的了。”——其实，我应该是你的叔叔辈，老娘……不，老子其实都三十多岁了，你信吗？嗯，他肯定不会信的，璐璐安想到。

    “别叫我弟弟好不好？在我眼中，璐璐安既不是姐姐，也不是阿姨，璐璐安就是璐璐安！所以，也希望璐璐安能够别把我当成小孩子，小弟弟什么的，我就是阿特鲁，阿特鲁就是我，明白吗？”

    少年的语气虽然还很稚嫩，但表情却十分认真。

    看着少年激动的神情，璐璐安眼神一黯：自己还是没忘记过去……所以，下意识的把这个男孩当成了自己的侄儿辈分来看待，可是，在别人的眼中，现在的自己又是什么样的人呢？如果一直找不到返回那边世界的办法，自己真的可以继续以璐璐安的身份来生活吗？

    看到璐璐安陷入沉默，阿特鲁有些慌张起来：“……你怎么了？”

    “……没什么，你说得对，我就是璐璐安，不是别的什么人。好吧，我不该把你看成比自己辈分还小的孩子，那么，从今以后，我就叫你阿特鲁吧。”

    璐璐安说完，双唇微展，露出了一个浅浅的微笑来。

    阿特鲁是个敏感而聪明的男孩，单从璐璐安神态的转变，他就能猜测出璐璐安心中或许有什么心结。于是，他不再多说什么，闷头继续吃着这一盘外表看上去惨不忍睹的食物。

    晚饭吃完，璐璐安将盘子都清洗了干净，看到阿特鲁还坐在床上闷不做声，她忍不住走了过去：“以后，阿特鲁打算怎么办？”

    她还记得，这个孩子是因为父亲失踪，母亲病故才四处漂泊的，那么，这孩子现在还是一个人吗？有没有找到他的亲人呢？

    “……我没有别的亲人了。”

    阿特鲁平静的回答着，脸上的表情很平淡，并不像是他这个年纪该有的沉着。

    “是吗……”

    璐璐安面露哀色，虽然同情这个孩子，不过，实际上她不也一样吗？到了这个世界以来，经历了那一年多的折磨，如今好在自己有魔法的庇护，可是，自己也一样没有亲人。

    “璐璐安，可以让我留在你这里吗？”

    阿特鲁突然十分认真的问道。

    留下来？

    璐璐安一时有些呆愣，已经有很久没有体会到家里还有别人存在的感觉了……这一年多的时间对于她来说，似乎有着数十年那么长久，长久到让她快要忘了自己曾经还是一个生活在二十一世纪的中年人。

    她从未去想过，自己在这个世界还能有“家人”的存在。其实，她不是早就对人失望了吗？即便是这个人人淳朴善良的拉多村，她也在惧怕着让别人知道自己身上耻辱的印记……那样子的她，能够接受房子里多一个人存在吗？

    然而，阿特鲁这个男孩却很不一般，他对自己似乎有种异样的类似于亲情一般的感觉，璐璐安可以感受到……那么，自己呢？璐璐安，终究是怕孤独的吗？

    看到璐璐安陷入迟疑之中，阿特鲁低下了头，说道：“对不起，我的话让你为难了，没有关系的……现在璐璐安住在这个村子里，我也可以在这个村子中找个地方住。”

    璐璐安抬起头，看向阿特鲁：这个男孩，也许是因为丧失了家人以后，由于自己无意之中的一次帮助，让他对自己产生了类似于亲人一般的感情吧？不知道为什么，总觉得阿特鲁很像是自己在那边世界的儿子一般，有着那样相同的亲切感……

    “不必那么麻烦了，就住下吧。”

    璐璐安回答道。

    阿特鲁眼中闪过一丝欣喜，随即他露出了一个灿然的笑容：“太好了！那么……璐璐安，以后还是由我来做饭吧！”

    “……啊咧？”

    这孩子，始终还是在嫌弃我做的饭么？璐璐安在心中苦笑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第四十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十回

    在一个漆黑的破旧房间里，一个亚麻色长发的女孩嘴巴里被揉成一团的布条堵住，手和脚都被人用麻绳绑着，身无寸缕。

    黑压压的房间内给人十分压抑的感觉，但更可怕的是，这个房间里还有五个男人，尽管光线很暗，但少女凭借其本能感觉到，五个男人用贪婪的目光审视着自己的身体，这样的屈辱，不是寻常人能够忍耐的。

    “哈哈哈哈，咱们几个今天可真是好运气啊，这小妞儿竟然长得这么漂亮！”

    “是啊是啊，虽然她的胸部小了一点，但看起来倒也不是排骨，摸起来肯定很爽。”

    “哎，她的皮肤好白好嫩啊，真像婴儿一样。”

    男人们用粗鄙不堪的语言嘲弄着被捆缚着的少女，而此刻，少女只能如同这世上万千遭人凌辱的女子一般，脸色惨白，双眼溢满了泪水。

    “那……我就要第一个享受了。”

    看起来是这一群男人中最强有力的一个人径直抱起了娇小的少女，他那双粗糙的大手放肆的在少女娇嫩的肌肤上游走着，揉捏着……

    “刚才是在大街上怕她引来多管闲事的人，到了这儿就不必再堵住她的嘴巴了。”

    男人嘀咕着，一把将堵在少女嘴巴里的布条扯了出来。

    “求求你，请放过我。”

    少女轻咳了几声以后，用微微发颤的声音乞求着。

    “哈哈哈哈。”

    男人放声大笑：“你不是已经被那个白痴给上过了吗？别担心，哥哥我的技术比那个白痴强多了，保证会让你很舒服的。”

    少女的声音几乎带着哭腔：“不，不要！”

    到了这个时候，终于知道自己多么柔弱，无论再怎么在心底里认为自己还应该是那个顶天立地的男人，但身体的转变却是铁一般的事实，残酷的现状几乎是在抽打着她的脸，让她用自己柔弱的身体来体会，自己已经是女孩子的事实。

    “嘿，她的声音也很好听啊，我已经迫不及待想听这小妞儿叫床的声音了。”

    即便少女的身体已经被粗壮的男子霸占着，另外几个男人也不安分的围了过来，他们肆意的践踏着少女的肉体和尊严，对其评头论足，就好似几个人同时拥有了一个玩物一般。

    “不要，不要，为什么你们可以这样对待并不认识的人？我们并无任何仇恨啊。”

    语言，虽然是人类沟通的最主要的一个方式，但在很多情况下，语言远远比起力量要苍白无力许多，这就是鲜血淋漓的人类法则。

    “不要——！”

    随着男子的侵入和猛烈抽动，少女乞求的声音逐渐变成了凄厉的惨叫声。

    “真是舒服啊！”

    男人毫不留情的****着，肆无忌惮的摧毁着少女的尊严。

    “你真是太美了！”

    健壮的男子一瞬间变成了一个苍老的男人。

    “哦，我这辈子还真没见过这么可爱的女孩。”

    下一瞬间，苍老的男人又变成了一个肥胖臃肿的龌龊男人……

    “真是下贱的身体啊，小婊子！”

    “人尽可夫的娼妓。”

    男人们一面尽情的享用着少女的身体，一面说着足以令少女发疯的恶毒言语。

    “就凭你，也配叫出那个名字？一个烂婊子而已！”

    压倒在少女身上的男人变成了一个英俊的青年，然而，他的脸上却带着愤怒的神色，一边继续侵犯着身下的少女，一边抽出一只手，狠狠的给了少女一巴掌……

    “我不要，不要！”

    “不要——！！”

    少女哭喊着，尖叫着，拼命的挣扎着……

    “啊！！”

    银白色长发的少女从木床上惊醒，浑身颤抖的身躯满是冷汗，环顾了四周，在确认自己如今是在一个相当安全的房间里以后，少女紧紧的抱住双腿，蜷缩在了一起……

    又是那样的梦。

    即便自己已经拥有了魔法，拥有了自由，再也不用靠着出卖自己的肉体来生存……但是，那样不堪的回忆，却可能永远伴随着自己，每一个夜里，梦境会把可怕的回忆再次唤醒，让少女持续性的惧怕着，那曾经发生的一切。

    “……我不怕，我不怕，对了，我有魔法了，我现在已经不会任人欺凌了。”

    少女胆战心惊的颤抖着，嘴里不住的喃喃道。

    “璐璐安！”

    黑色头发的少年从卧室外跑了进来，他的语气里充满着焦急和关切：“你怎么了？”

    当阿特鲁看到蜷缩着身体发抖的璐璐安时，少年轻声的问道：“……是做噩梦了吗？”

    “别过来！”

    璐璐安突然尖声的叫着，与她白天时候的优雅和从容相比，此刻的她简直像是换了一个人。

    “璐璐安，别怕，是我，阿特鲁。”

    比少女矮了半个头的男孩慢慢的走近她，但是，璐璐安此刻似乎还没有完全清醒过来，她只是用充满惧色的双眼瞪视着男孩，尖声喝斥：“别过来了！”

    “璐璐安……”

    男孩无视少女的警告，走到了她的面前，随后，少女突然狠狠的用力一推，将男孩子一把推倒在地。

    木质的地板发出了很大的声响，也许少年跌倒的时候折断了某处骨头也说不定，然而，少年却顽强的爬了起来，继续往璐璐安身边走过去……

    “别过来！”

    又是恶狠狠的一推，少年没有想到璐璐安在这样惊惶的时候，力气其实相当大，这次跌倒的时候，少年的嘴唇被磕破了皮，流出了一点殷红的鲜血。

    “璐璐安……”

    男孩不屈不挠，继续靠近璐璐安：“不要怕，是我，我会是你的亲人，我会保护你的。”

    像是触动了某个开关一般，银发的少女不再推开男孩，尽管身体依旧颤抖不停，但并没有拒绝男孩温暖的怀抱。

    “……璐璐安。”

    男孩反复的念着少女的名字，感受到这个蜷缩成一团的女孩子的恐惧之情，阿特鲁心中一阵颤动：其实，她的身躯比自己想象的还要娇小柔弱……一直以来，她都过着怎样的生活？并不是不知道这个社会的黑暗，睿智的阿特鲁仅仅从璐璐安会有这样的反映，大致就能猜出她以前遭遇了怎样凄惨的事情。

    “……阿特鲁？”

    璐璐安似乎终于恢复了神智，当她看到紧紧拥抱着自己的黑发男孩时，虽然竭力维持着冷静沉稳的态度，但终究脸色有些发烫，竟然被这么小的一个男孩子抱在怀里，这……成什么样子啊？

    “我没来的时候，你都会做噩梦吗？”

    黑发的少年轻声问道。

    “……”璐璐安微笑了：“也不是每晚，其实，最近很少梦到了。”——那惨痛的过去，即便是三十多岁的大男人，也无法承受的屈辱。

    “以后有我在，不会让你再做那样的噩梦的！”

    少年倔强的说着。

    “……嗯。”

    璐璐安微微点了点头，虽然说她并不认为少年的话会准确，但是，这样的轻声回答，却让少年感到十分满意。

    是了，阿特鲁将会是我的亲人，也许，以后我不用再孤单的生活下去了，就这么看着阿特鲁成长，再为他操持家庭，给他娶个媳妇，看着他以后子孙满堂，那不也是一种快乐吗？璐璐安心中想着，也许，即便找不到回去的办法，自己也不必孤苦终老……

    璐璐安睡觉的时候，只是穿着一身十分单薄的丝质睡裙，此时两人都冷静了下来，阿特鲁感受到璐璐安那少女特有的体香和柔滑的肌肤，那是与拥抱母亲完全不一样的另一种感触……阿特鲁一下子就脸红了起来。

    “怎么了？”

    感觉到抱着自己的男孩心跳加速，就连身上的温度都有些上升，璐璐安连忙挣脱开了阿特鲁的怀抱：“你的身体怎么了？”

    “没、没什么……”

    少年略带心虚的敷衍着。

    “哎呀！”璐璐安轻声惊叫着：“你的嘴角擦破皮了？流了好多血！快让我看看，你身上还有没有别的伤口？”

    “没有了。”

    阿特鲁脸红着回应道。

    “来，让我用魔法给你治疗，一下子就好了！”

    璐璐安手中转眼间散发出了耀眼的光芒，漆黑的卧室里顿时被照亮了一大片……

    阿特鲁被那明亮的光芒所吸引，忍不住呆呆的看着璐璐安：少女那娇艳的脸庞，柔弱的身姿，无不散发着艳丽的色彩，在光芒的照耀之下，宛如天使一般神圣高洁——然而，在明亮的光线下，少女薄薄的睡衣变得近乎透明了，这也让阿特鲁有些尴尬起来，他越发的心虚，头颅就往下靠，却又透着睡衣看到了少女胸前的两点嫣红……阿特鲁的脸更加红了。

    一直到当他看到少女肚脐以下的某个印记……

    那个东西，即便是很小的孩子，也是有可能被家人灌输那种思想的：有着那个印记的女人，都是坏人。

    再大一点的时候，会明白，那是下贱、放荡的痕迹……

    完全不懂那个痕迹意义的人，只有高层贵族或者皇室的千金，那是注定不会遭受世俗之物玷污的存在。

    所以说，阿特鲁其实明白那个印记的含义。

    当璐璐安看到阿特鲁正发愣的看着自己已经暴露出来的小腹上的印记时，她苦笑了一声，光芒渐渐脱离她的手掌，融入了阿特鲁的身体。

    在那一刻，阿特鲁身上的伤口完全愈合，精神状态似乎恢复到了最佳，而璐璐安则感觉身体十分沉重，只想闭上眼睛好好休息……

    可是，让阿特鲁看到了！璐璐安有一点后怕和后悔，毕竟这个男孩才是第一天正式和自己认识的，被他看到自己是娼妓的证据了……璐璐安脸色微微发白：是不是意味着，自己又要孤单的一个人上路了呢？

    然而，阿特鲁却很快恢复了平静，他看向璐璐安的表情却是充满了温情：“……在我心里，早在一年前，你就是我的亲人了。”

    简简单单的一句话，却让虚弱的璐璐安眼眶一红，几乎滴下了眼泪来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十一回

    首都艾斯提亚的水牢，这里是拘押着至关重要的罪犯之地，严格说来，这里的囚犯全部属于******。与中央监狱完全不同，这里每一个囚犯居住的环境都十分舒适，每个囚犯都拥有属于自己的单间，还有书房、浴室等隔间，如果让不知情的人进来参观的话，大概会被误认为这是奢华无比的名贵旅馆。

    只不过，每一个单间的出入口都设有一道利用魔法维系的障壁，被关入这里面的人，即便是拥有高超魔力的大魔导师，被收缴了介质以后，也将沦为一介凡人，再也没办法逃出去。

    除非，有人从外部对水牢的魔法障壁进行破坏。

    驻守在水牢的，是隶属米勒将军执掌的王国第一军团其下某部，除去在主要出入口、制高点等要害部位配备着相当的兵力之外，还有轮岗、巡检的分队，可以说，这里的护卫犹如铁桶一般，没有大规模的军力，几乎是不可能突破的。

    然而，世间没有绝对这个概念。

    水牢的地下三层，这里关押的人物全部属于曾经的王国重臣，其中自然包括了在弗鲁西斯密谋夺取首都的时候被控制住的原王国内臣——卡奈尔。这个身形矮小，总是佝偻着腰的丑陋之人，身边总是散发着令人不快的气氛。

    “好久不见，你终于肯来找我了啊……我的老友。”

    卡奈尔露出了一个猥琐的笑容，看向房间的门口，那道坚固的魔法屏障之外的地方。

    “在这里住了一年多，我还以为你是不想出来了。”

    一个模糊的人影逐渐清晰起来，那是一个身穿浅绿色魔法长袍的蒙面男子，看不清楚他的相貌，但如果光从他的声音来判断的话，应该是相当年轻的人。

    “……我原本以为先王和我总算是挽救了现在这个皇族，但是如今看来，似乎只是徒劳啊。”

    卡奈尔一脸忧心忡忡的模样。

    “女孩还活着。”

    蒙面男子的语气很平静，听不出来丝毫的感情波动。

    “我也占卜过了，拥有迪恩血统的人的确还存活于世。”

    卡奈尔叹了口气：“那个女孩应该不会任何魔法，如今她身边也不会有人帮助她，为什么还能活到现在呢？”

    蒙面男子道：“不知道。”

    “就连你米卡艾萨都直言不知道吗……看来，是我老了。”

    卡奈尔一脸无奈的表情。

    “……是我们都老了。”

    米卡艾萨轻声说道，其实，凭他的声音来说，他完全没资格用“老”这个词。

    “走吧。”米卡艾萨说完，手只是往前轻轻的伸展着，一道半透明的纹路随之扩散，并有规律的往魔法障壁延伸而去……接着是无声的爆裂，半透明的魔法屏障如同碎掉的玻璃一般彻底被瓦解。

    “好。”卡奈尔大踏步走出了牢房，“就让我们去终结那个女孩的性命，这也算是我们两个最后为先王做的一点贡献了。”

    ————

    拉多村的主干道上，两个青年正在交头接耳。

    “听说了吗？有个不知道从哪儿来的小鬼头，现在竟然和璐璐安小姐住在了一起！”

    雷奥点了点头：“我当然知道，还是我把那小鬼带给璐璐安小姐治疗的。”

    另外一个青年咬牙切齿道：“喂，你这个家伙！怎么这么便宜那个死小鬼啊？啊，我也好想跟璐璐安小姐同处一室啊！”

    雷奥毫不留情的给了他一脚：“少在这里胡思乱想，那小鬼才十来岁的样子，懂个什么？再说了，璐璐安小姐就是善良啊，知道那个孩子无依无靠，才好心收留他的。”

    那青年拍了拍被雷奥踢中的屁股，哼了一声：“你别傻了，就算十岁又怎么样？那不也一样是个男人吗？而且璐璐安小姐看上去也很小吧，别说她是十四五岁，就算说她是十三岁我也信啊，他们之间年龄差距那么小，要是一直在一起住下去……我的天啊，不行，我不能让我的璐璐安小姐被这种不知道从哪儿冒出来的小男孩夺走啦！”

    雷奥擦了擦额头的冷汗：“你这也想得太多了吧，我十岁的时候就没那样的想法，就算当时天天跟我老姐一起洗澡，我都觉得没什么啊。”

    青年露出了鄙夷的笑容：“那是你笨！再说了，你家老姐……能跟璐璐安小姐比吗？”

    被人如此挪揄自己姐姐的相貌，雷奥本来应该很生气，但这个老实的青年此刻却是若有所思的点了点头：“说的也是啊，我老姐跟璐璐安小姐比起来，简直就……”

    “简直就~~什么？”

    “呜啊！”

    背后突然传来一个冷厉的声音，吓得两个男子不自觉的转过身来，往后退了一步。

    一个身材高挑，面目清秀的年轻女子此刻正将双手叉在腰间，双眼怒视着雷奥：“嗯？说说看啊，我亲爱的……弟弟哦。”

    “老姐，我错了！”

    身体强壮得像头牛一般的雷奥，此时居然像个犯了错的小孩子一样，工工整整的朝着女子鞠了一躬。

    “帕丽斯大姐，我可什么都没说啊。”另外一个青年此时也不比雷奥强，已然被吓得浑身冒冷汗了。

    “哼，以为老娘没听见吗？”帕丽斯狞笑着，握紧了拳头，她虽然身材高挑，但看得出来浑身没有多余的赘肉，有着如同少年一般的肌肉，这都是她刻苦训练的成果。在这个拉多村里，没有几个男青年是她的对手。

    “我看你们俩就是欠揍了，皮痒了是吧？”帕丽斯冷笑一声，随即便是对两个男子展开了一顿血光四溅的“欺凌”。

    “老姐……我们错了，再打下去就要骨折了。”

    “哼，骨折了更好，你们不是喜欢那个璐璐安吗？把你们骨头全部打断，让你们去找她治疗好了，怎么样，你老姐人很好吧？”

    “饶命啊……”

    两名男子的求饶声和碰碰的拳击声交相错应。

    ————

    “啊，你们这是遇到了什么野兽袭击呀？”

    璐璐安惊讶的看着两个被担架抬进房间的男子，虽然说雷奥曾经莽撞的向她求爱，令璐璐安每次看到他都觉得心里有些别扭，但眼下人家受了这么重的伤，自然还是要救人为主。

    听到璐璐安问是什么野兽袭击的时候，帕丽斯大姐的脸上绷起了一道青筋。

    “的确是很可怕的野兽，呜呜……救救我啊，璐璐安小姐。”另外一名青年干脆直接哭出声来，看他满脸是血的模样，倒是的确相当有说服力。

    帕丽斯拍了拍青年的肩膀：“……还想多断几根骨头吗？”

    唬得那个青年连忙闭上了嘴，只是满脸凄楚的模样，让人看了都觉得可怜。

    “？”璐璐安只是稍微疑惑的看了看这几个人，但是，眼下自然是治疗伤者最要紧，她开始使用魔法，为这两个青年治疗伤势。

    即使是在白天，淡淡的光芒依然洒满了光辉，照耀在璐璐安的身上，让在场的数人都有一种：她就是光芒的感觉。即便帕丽斯作为一个女子，对在村子里的男生中备受关注的璐璐安有一种难以形容的敌意，但此刻，她也不得不承认，眼前这个少女，简直如同神话故事中的人物一般，圣洁而无暇。

    尽管雷奥等人的伤势看上去非常严重，但其实也就是几根骨头被打断和一些普通的跌打损伤，在光芒的治愈之下，片刻的时间便恢复了。

    但璐璐安这次是一次治疗了两个人，所以依然感到十分疲惫，一旁的阿特鲁默默的将她搀扶到了房间的木凳上。

    “太谢谢璐璐安小姐了，你又救了我一次！”

    雷奥大声的赞扬着，看向璐璐安的眼神中始终带着一层浓浓的爱意。

    “璐璐安小姐，你的大恩大德，我永生不忘，以后，我会想办法报答你的。”

    青年也开口夸赞着，少女为他治疗伤口的时候，那副圣洁的模样，令他崇拜备至，如今又累得看起来楚楚可怜，更是让他越发的喜欢上了璐璐安。

    帕丽斯用手摸了摸额头，叹了口气：“两个傻瓜。”

    阿特鲁看着两个男子，不知道为什么，总觉得有一种很反感的感觉，尤其是当两个男子毫不吝惜的赞美着璐璐安的时候，更是令他心中不快。

    “哼，真要感激璐璐安，就应该少受点伤，别让璐璐安为你们这样劳累了。”

    阿特鲁话中带刺的说道，这一下让两个男子的面皮都有一些挂不住。

    “别……阿特鲁，这样说很失礼的……”璐璐安轻轻的拉了阿特鲁一把：“以往可能有这种事情……但今天，看他们的伤势，的确是遇到很凶猛的野兽了……你就不要责备他们了。”

    听了这话，雷奥和另一个青年都羞红了脸，而帕丽斯则是脸色更黑了一层。

    “对啦，这个小男孩叫阿特鲁吗？”

    感觉到气氛有些尴尬，雷奥连忙将话题转移到了阿特鲁身上。

    “嗯，以后他就跟我住在一起了……也希望村子里的大家能够多照顾一下这个孩子。”璐璐安微笑着回答。

    “璐璐安，不是说了吗，不要把我当成小孩子……”阿特鲁小声的抗议道。

    “嘻嘻……”璐璐安也轻声回答道：“现在，对外来讲，我就是你的监护人了哦。”

    “……”阿特鲁汗颜。

    看到阿特鲁和璐璐安两人亲密的耳语，雷奥倒是有了一点醋意，他大声的说话，以提醒他的存在感：“对了，村子里可是有学校的哦，既然阿特鲁要在村子里住下去，我看……应该明天开始就去上课。”

    “村子里还有学校吗？”

    璐璐安好奇的问道。

    “对呀，十四岁以下的孩子都可以去的，虽然只有一名老师，但也能教会大家一些很实用的知识。怎么样，璐璐安小姐也要来吗？”

    “十四岁以下啊……”璐璐安不无遗憾的说道：“那我就算了，我早就已经超过十四岁了。”从各方面来讲，她都说的没错，而且从精神年龄层面来说的话，是超过了十四岁已经有接近二十年了。

    “没事，璐璐安小姐的话，大家都觉得你十三岁都不到呢。”另外一名青年恭维道，通常，赞美一个女性，自然是把她说得越年轻越好。只是很可惜，这个对璐璐安其实是没用的。

    “算啦……不过，我们家的阿特鲁看来是必须去读的了。”璐璐安笑着，用慈爱的目光看着身旁的小男孩。

    “我啊……”阿特鲁看着璐璐安的目光有些无奈。

    “好吧……”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十二回

    拉多村中心的位置有一处旧教堂，这里的修女是主大陆最大的宗教——真知教会安排到这里来宣传教义的教徒。真知教会是与魔法师协会相同类别的组织，但与魔法师协会不同的地方在于他们主要以慈善事业为主，而且拥有其独立的国家——宗教国圣梵冷尼奥，其教会成员完全不干涉别国内政，因此教徒几乎能够自由的往来于任何一个国家。

    拉多村的修女名叫洁妮，是一个二十多岁的年轻女子，虽然容貌平凡，但她的微笑总是能带给人一种特别的吸引，非常具有亲和力，可以说在璐璐安来到这个村子以前，她就是村子里青年们心目中最完美的女性形象。

    教会授课是完全免费的，修女的给养是全部靠教会每年发放，虽然本地也会有人对教会进行募捐，但这些只是属于额外的收入，并不为修女所得。

    清晨，璐璐安很早就起了床，她一脸笑意的开始为阿特鲁准备早餐，这是阿特鲁第一天去村子的学校上学的日子，如今以阿特鲁的监护人自居的璐璐安自然要扮演好一位“家长”的角色了，她是很想当一个称职的“父亲”。虽然很可惜，以她的外表来看，如今就算给阿特鲁当母亲都不合格，只能在外人眼中担任姐姐的角色。

    当璐璐安准备开始做早餐的时候，黑发的少年急匆匆的冲进了厨房：“还是我来做吧，璐璐安你在外面等着就好了。”

    “喂。”璐璐安可有些不满意了：“今天是你去上学的日子，当然应该由我来做早餐了。”

    阿特鲁反问道：“璐璐安你以前……是不是从来没有做过饭？”

    听到阿特鲁的问话，璐璐安一下子有些脸红，说起来，当她还在另外一个世界的时候，也不是真的不会做饭，毕竟都三十多岁的人了，即便大多数情况是妻子做家务活，但她自己一个人也是会做饭的。只不过，到了这个世界以后，即便承袭了璐璐安原本的很多知识和常识，但很遗憾，璐璐安是贵族出身，所以确实是从来没有做过饭的。而后来，在情人梦里住了一年多的时间里，也是吃别人做好的饭菜……一直到现在到了拉多村，她才开始尝试着自己亲自做饭，毕竟是用不来这边的厨具，所以，做出来的饭菜有些惨不忍睹。

    “哼，你竟然嫌弃我做的饭……”

    璐璐安只能用不满来表达着自己的情绪。

    “并不是嫌弃璐璐安做的饭菜，只是人各有所长嘛，小的时候，母亲身体就一直很不好，父亲又时常不在家，所以我都习惯了做饭了。”

    阿特鲁一边说着，一边纯熟的使用着各种厨具，将璐璐安准备好的食材一一备好，准备下锅。

    看着认真做饭的少年，璐璐安心中一阵触动：阿特鲁才十岁的样子，但因为家庭的缘故，就如此能干，唉……这也是个命苦的孩子啊。想起来，当初他不就是因为父亲失踪，母亲又病故了，才流落街头吗？

    “阿特鲁，你的父亲……还是没有消息吗？”

    璐璐安轻轻的开口问道。

    手持着锅具的少年微微一顿，但旋即继续埋头做饭，片刻之后，他回答道：“我的父亲……肯定早就已经死了。”

    “……为什么你那么肯定？”璐璐安听了那句话，心里突然感觉一阵紧缩，父亲肯定死了……是啊，自己已经“失踪”了一年多，也许在那边的世界，所有的亲友都以为自己已经死掉了吧？一想到这里，璐璐安就感到浑身发软。她在害怕，害怕当她还在苦苦挣扎着，找寻回到那个世界的方法时，自己原本的亲人朋友却全都以为自己已经死了……那不就等于所有人都彻底否定掉了他的存在吗？

    “璐璐安。”

    阿特鲁突然回过头看向璐璐安：“你……为什么没有问我，当初你给我的那五十个金币，现在去了哪儿？”

    “……那五十个金币？我信任你，所以，没有必要过问啊。”璐璐安回答道，其实，这个社会看似平和，实则暗藏凶险，在娼寮里浑浑噩噩度过一年的璐璐安又岂会不明白这个道理？像阿特鲁这样的少年，突然拥有五十个金币，也未必就是好事，说不定早就被恶人抢走了。现在回想起来，自己当时也是不太理智，给了一个小孩子那么多钱，却反而可能害了他。幸好现在阿特鲁平安无事的站在自己面前，否则，她要是知道因为自己给了那个男孩五十个金币，结果害了他……那，璐璐安会自责死的。而且，虽然对阿特鲁还不太熟悉，但璐璐安对他有一种特别的关怀和信任，就算钱没有被抢，也一定是被他用来做别的正确的事情了，这个男孩虽然还很小，但给人一种很奇特的感觉，也许，是因为他从小吃苦，所以显得有些少年老成吧。

    “信任吗……”阿特鲁微微一笑，有一种类似于成熟男人的感觉。

    “璐璐安，我的父亲，其实是隶属于王****的密探。”

    “密探？”璐璐安脸色一滞，莫非像是以前看的电影里面那种，碟中谍？

    “嗯。”阿特鲁继续说道：“父亲时常会去执行一些十分危险的潜入、刺杀等工作，所以，很早以前就对我说过，如果有哪一天，他超过两个月还没回来的话，那么，就当他已经死了。我相信我的父亲……他一定是为了工作，拼到了最后。”

    “……你伤心吗？”璐璐安露出了哀伤的神色，阿特鲁的父亲不是自己，所以，她无法体会阿特鲁的感受，只是，她想着，自己的孩子呢……那个自己“失踪”以前，应该还不满一岁的孩子，如今是不是长大了？能说话了吗？会不会说爸爸呢？

    看到璐璐安难过，阿特鲁的目光中多了一丝柔柔的关怀：“现在，我能跟璐璐安在一起，所以，我并不伤心。不知道为什么，当初第一次被你帮助的时候，我就觉得，你身上有一种和很奇特的感觉，像是让我找到了亲人一样。”

    “……阿特鲁。”璐璐安微笑着，这也许是上苍眷顾吧，在自己最孤单的时候，突然有了这么一个既像弟弟，又像孩子一般的亲人在自己身边。

    “璐璐安……”感受到璐璐安目光中的柔和，阿特鲁笑了。

    “……你再不看锅的话，饭菜要被烧糊哦。”璐璐安突然指着还在火上的锅说道。

    “哎呀，差点给弄糟了！”

    阿特鲁连忙转过身去忙碌着……

    当阿特鲁将饭菜端上桌子的时候，璐璐安少有的露出了惊喜的神色：“哇，这些都是你做的？真是……我输了，而且输得没话说！”

    璐璐安原本考虑到阿特鲁第一天上学，所以准备了不少的食材，这下倒好，全部成了阿特鲁的手艺，真是难以想象，他才十来岁，就能做出那么多色香味俱全的饭菜来。

    “很久没这么好好做饭了，看来手艺有点退步了。”阿特鲁尝了一口以后，反而严肃的说道。

    “你啊，真是……唉，真是太好了，以后你就天天做饭好了！”璐璐安嬉笑着拍拍手，随后难得的不顾及一年多以来训练出的形象，大口大口的吃着早餐。

    “只要你喜欢吃就好。”阿特鲁看着璐璐安可爱的吃相，微笑着。

    “你怎么不吃啊？……对了，你才是应该多吃的，你还小，要长身子，快吃啦。吃得慢的要洗碗刷锅哦。”

    “……没事，让我洗碗我也乐意。”阿特鲁微笑道。

    “……”璐璐安蹙了蹙眉，原本自己还是小孩子的时候，大人用这一招很有效的，怎么等到自己用这一招的时候，这个孩子就完全不在乎了呢？唉……看来，她距离一个合格的家长还有很长的距离。

    阿特鲁虽然年纪小，但的确是个言出必行的小男子汉，他说要刷锅洗碗，就真的不让璐璐安动手，早餐完毕以后，他硬是把厨房都打扫得干干净净，才在璐璐安的几番催促之下慢腾腾的出了门。

    ————

    学校吗？

    阿特鲁看着有些老旧的木质教堂，脸上的表情显得很是无所谓，他是不理解为什么璐璐安一定要自己来这里读书。毕竟，在他看来，读不读书都没有什么用处，学校里讲授的无非是一些普通的常识或者基础的知识，对以后的人生根本起不了什么作用。

    不仅是阿特鲁，基本上所有这个世界的人都这么看待学校——当然要除去贵族那样的特殊群体。平民的学校，其实主要作用只在于帮助为工作而忙碌的父母集中看管一下孩子而已，能不能学到有用的知识，确实不重要。

    本来是根本没想过要来学习的，只不过那是璐璐安的话，所以阿特鲁一定会听从。

    “你就是从今天开始来学习的阿特鲁小弟弟吗？昨天已经听雷奥他们说过了，我叫洁妮，是这所教堂的管理人，以后你就叫我洁妮姐姐好了。”

    亲切的洁妮还是在阿特鲁心中留下了比较良好的第一印象，起码，这个修女的确是个十分善良和蔼的好人。阿特鲁在外漂泊了一年多，时常也会受到一些修女和修士的援助，否则，他可能也撑不到现在。

    “麻烦你了，洁妮姐。”阿特鲁平淡的回答着。

    “嗯，跟我一起进去吧。”洁妮脸上带着和煦的微笑，从雷奥的口中，她也得知了阿特鲁是个孤儿的身世，自然对这个孩子也别有一份同情。

    比外表更加沉稳、老成，这是洁妮对阿特鲁的第一印象。

    “要和同学们好好相处哦，阿特鲁弟弟。”

    在进入教堂以前，洁妮微笑着说道。

    “……嗯，明白。”

    阿特鲁点了点头，心中却只浮现着银发少女的影子。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十三回

    跟随着洁妮走进了旧教堂，阿特鲁下意识的观察着四周：木质结构的建筑，再加上修筑的年代可能已经颇久了，散发着一种陈旧发霉的气息，不过看得出来内部主要的支柱近些年来都有加固，所以安全问题基本上是得到了保障的。而且教堂内十分整洁，即便是角落的木凳也一尘不染，门口的两边摆放着插满了鲜花的花瓶，散发着淡淡的幽香，将房间里木材陈旧的气息轻轻的掩盖了过去。

    单从这些都能看得出来，洁妮修女是一个心地仁慈，注重细节的淑女。

    教堂的大厅内稀稀拉拉的坐着十几个孩子，有男有女，年纪大的约莫在十四岁左右，年纪小的似乎只有六七岁的模样。

    “同学们，今天我们有了一位新的伙伴，他叫阿特鲁，大家欢迎。”

    洁妮修女说完，带头鼓起了掌。村子里鲜少有外人进入，再加上阿特鲁的头发是罕有的黑色，所以一下子引得不少学生都好奇的看着他。

    “那小子看起来跟我们俩差不多年纪吧，克利斯？”

    凯文悄悄对坐在旁边的克利斯耳语道，这两个当日被璐璐安用魔法救下来的小家伙都在这个教堂学习。

    克利斯看向阿特鲁的眼神则并没有什么善意：“那小子……我昨天听帕丽斯大姐说了，据说跟璐璐安姐姐住在一起呢。”

    “是吗？真是羡慕他……”

    凯文向阿特鲁投去了歆羡的目光。

    “哼。”克利斯轻哼一声，慵懒的将身体靠在木桌上，心中胡思乱想着：切，不过是不知道从哪儿跑进村子里来的野孩子，竟然跟他最爱戴的璐璐安姐姐同住一处。想到这里克利斯心里就有一股说不出的怒火。

    “来，阿特鲁同学，你跟大家好好的自我介绍一下。”

    洁妮笑眯眯的对阿特鲁说道，于是，黑发的少年环顾了一下四周，淡淡的开口：“我叫阿特鲁，请大家以后多多指教。”

    ——就这样？洁妮心里暗自想着：这孩子，还真是过于老成了，希望他的性子不要太孤僻。

    “那么，阿特鲁同学就坐到克利斯和凯文旁边吧。”

    洁妮指了指位置，阿特鲁点了点头，便往下面走去。

    阿特鲁看起来约莫十岁，而克利斯与凯文两人也恰好在十来岁左右，又都是男孩，洁妮希望这三个男孩能互相帮助，互相学习。

    “你们好。”

    阿特鲁走到了凯文和克利斯面前，依旧神色平淡的问了声好。

    “你好啊，新同学。”凯文对阿特鲁露出了一个微笑。

    “……哼。”克利斯却是直接别过脸去，用最简单的行为表现出他对阿特鲁的敌意。

    不过，阿特鲁并没有在意这个，他直接无视了克利斯，坐了下来。

    “别管他哦，这家伙有时候性格比较别扭。”凯文笑呵呵的打了个圆场。

    阿特鲁只是报以微笑，并不在乎这些，毕竟对他来说，能跟璐璐安在一起才是最要紧的，到学校来旁听只不过是一个任务。

    上午的课程十分简单且枯燥，毕竟在这个特殊的班级里，年纪大的和年纪小的之间相差了七八岁，所以根本不可能集中授课，除了一开始洁妮讲了大概半个小时的课题之后，剩余的时间几乎都让孩子们自习了。

    中间休息的时间，倒是有好几个对村子以外的人感兴趣的孩子围住了阿特鲁。

    “你的头发是黑色的，眼睛也是黑色的，好少见哦。”

    “你是从大城市来到这儿的吗？”

    “村子以外的地方好不好玩啊？”

    阿特鲁始终保持着淡淡的笑意，用最简短的语言回答着众人的疑问。

    克利斯看着阿特鲁，不知道为什么，心头还是很不舒服，而且，对于同学们提出很多的“乡下人”一般的问题，让他觉得有些丢脸，毕竟，拉多村实在是太偏僻了……

    “喂，新来的。”

    一直沉默的克利斯突然站起身来，对阿特鲁露出了一个挑衅的微笑：“听说你跟璐璐安姐姐住在一起，是真的吗？”

    “……当然是真的。”

    当话题转移到璐璐安身上的时候，阿特鲁的表情变得前所未有的严肃。

    “真好啊，我也想去和璐璐安姐姐住。”

    “就是就是，上次我跌倒摔破了膝盖，都是璐璐安姐姐给我治好的……就是亮闪闪的一下子，我的膝盖就完全好了呢。”

    “对哦，我上次发高烧，也是璐璐安姐姐治好的。”

    说起璐璐安以后，孩子们都带着羡慕的眼神看向阿特鲁。

    “你知道吗？璐璐安姐姐可是我们村子里最漂亮的女生，你跟她住在一起，就必须保护她，我看你这么瘦弱的样子，能保护得了她吗？”

    克利斯冷冷的说着，一句话就令在场的气氛变得沉寂了下来。事到如今，傻子都能感觉得到克利斯似乎对新来的同学抱持着敌意的态度。

    听到保护璐璐安这样的话语，阿特鲁脑海里立刻浮现出璐璐安被噩梦惊醒时，那股凄楚可怜的模样来……在街头摸爬滚打了一年多的男孩，又怎么猜不到璐璐安以前过着怎么样的生活呢？那是多么令他想要去保护的女人。

    然而，清醒时候的璐璐安，眼神中却充满着一般女子所没有的一种刚强，是一种永不言弃的倔强神色，阿特鲁很聪明，所以他能感觉得出来。

    即便如此，他依然想要去保护璐璐安……时隔一年多，他才终于遇到了这个他想要去陪伴、守护的亲人。

    所以，克利斯的话，对他来讲，是一种不承认，甚至严重一点的说，是侮辱。

    “……我当然能保护她。”

    斩钉截铁，不假思索的回答，阿特鲁脸上的表情十分认真。

    然而，克利斯却是高傲的看着比他矮了一截的阿特鲁：“是吗？我可不相信你有能力保护她……看看你，个子还没我高呢。”

    “这与个头的高矮没有直接关系。”阿特鲁回敬道。

    “那，你觉得你能打得过我吗？”克利斯挥了挥他的拳头，十余岁的少年虽然还十分稚嫩，但男人那股争强好胜的个性却是已经形成了。

    “想试试吗？”阿特鲁的眼神变得冷厉起来。

    “你们两可别动手啊！”

    感觉到了两人之间的紧张气氛，凯文插了进来：“马上洁妮姐姐就要进来了。”

    “小子，告诉你，我第一眼就看不惯你！”

    克利斯蛮横的说着，已经朝黑发少年挥出了拳头。

    “啊，打架了！”

    有胆小一点的孩子尖声的叫着，毕竟克利斯一向莽撞强势，有的时候还会欺负比自己弱小的同学，甚至连十三四岁的几个男孩都不一定打得过他，所以在这个小群体里面，很多人都对克利斯抱持着害怕的态度。

    而阿特鲁是新来的同学，加之他的身材还没有克利斯高大，自然大家都认为阿特鲁会被克利斯狠揍一顿。

    然而，事实却并非如此。

    当克利斯的拳头即将打到阿特鲁的时候，黑发的少年似乎只是很轻松的往后一退，就避开了这一拳。克利斯稳住身子，另一拳再挥出的时候，却发现阿特鲁已经站到了最接近自己的一个位置，同时，他的一只脚狠狠的踹在了自己的小腹。

    “啊！”克利斯痛呼一声，往后一倒，整个人跌坐在了地上。

    “……好厉害！”

    不光是凯文惊呆了，在场的所有学生都瞪大了眼睛，有些不敢相信，那个一向蛮横的小霸王居然被新来的看似柔弱瘦小的黑发男孩一脚踢倒在地，顿时爆发出一阵惊叹之声。

    “在做什么？”

    洁妮已经回到了大厅，感觉到热闹的气氛以后，有着数年教书育人经验的她的第一反应自然就是：有孩子打架了。

    学生们自觉的分开两边，将克利斯与阿特鲁留在最中间，让洁妮修女快步的朝着他们俩走了过来。

    “怎么回事？”

    洁妮的语气有一点严厉，完全没有威信的老师自然是管不住学生的。

    “没什么啦，我们在闹着玩的。”

    克利斯已经从地上站了起来，他轻松的回答着，同时拍了拍裤子上的灰尘。

    “是这样吗？阿特鲁？”

    克利斯一直都是一个淘气包，洁妮心中这么认为，而此刻，新来的阿特鲁却冷静的站在一旁，看起来……似乎倒也没有被克利斯欺负的样子。所以，洁妮问着阿特鲁，她可不希望这个孩子才入学的第一天就跟同学发生争执。

    “……没错，我们在开玩笑。”阿特鲁昧着良心回答道。

    “那好吧，我们该继续上课了，同学们都请回到自己的座位上去。”洁妮拍了拍手，回到了讲台上。

    这件事情就如同一个小插曲一样，在掀起了一阵小小的波澜以后，大厅又回到了平静中。

    落座以后，克利斯突然轻声对阿特鲁说道：“怎么不直接跟洁妮姐说是我先惹你的？哼，你还想当个乖孩子啊？”

    其实，刚才的情况，如果阿特鲁说克利斯找茬的话，洁妮肯定要训斥克利斯的。尽管没有被训斥是好事，但想着自己似乎反而领了阿特鲁一份情，这令要强的克利斯心中十分不悦。

    “……如果说了的话，也许她会跟璐璐安说，我不想让璐璐安为我担心。”

    阿特鲁淡淡的说道。

    “……”

    听了这个回答，克利斯陷入了沉默之中，对啊……他发现自己似乎被嫉妒心给淹没，结果忘记了最主要的东西。如果璐璐安姐姐不关心这个阿特鲁的话，又怎么会允许他跟自己同住呢？自己在学校里向阿特鲁挑衅，如果让璐璐安姐姐知道了，她会难过吧？会担心吧？

    自己居然做出了险些让璐璐安姐姐不开心的事情！

    克利斯懊悔了起来。

    再次看向阿特鲁，克利斯突然觉得，这个黑发的小子似乎也不赖。

    “——喂，你打架似乎挺厉害啊，以后教我两手？”

    虽然依旧是不善的口气，但，克利斯的心境已经发生了转变。

    黑发的男孩露出了一个微微的笑容：“……行啊。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十四回

    “我回来了。”

    阿特鲁气喘吁吁的推开了房门，此时，璐璐安已经在厨房准备晚餐的食材了。

    “回来啦？怎么样，学校好玩吗？”

    璐璐安一边清洗着蔬菜，一边像少年的家长一般问询着。

    “一般般啦……你别碰，我来，我来！”

    黑发的少年身法似乎相当迅捷，仅仅是数秒的功夫，他已经奔跑到了璐璐安的身边，并且用力的将还比他高半个头的银发少女“抱”开。

    “我……我怎么就不能碰这些菜了？”

    璐璐安几乎忍不住想发笑了，看阿特鲁这么紧张的模样，难道自己做出来的饭菜就真的如此差劲？把别人都吓成这个样子了。

    看着少年因为剧烈跑动还有些泛红的脸蛋，璐璐安怀疑：莫非，这个孩子就是担心他回来晚了，我就会自己做好晚餐，所以一放学就急匆匆的赶回来的？

    “阿特鲁……我做的菜，就那么难以下咽吗？”

    璐璐安沮丧的问道，尽管她以前不是这个世界的人，但毕竟心理年龄都三十多岁的人了，还是有些在意孩子心目中自己的家务能力。

    “不会啊，虽然卖相的确不大好看，但总的来说……味道还是不差啦。”阿特鲁一边用菜刀开始熟练的切菜，一边回答着。

    “……那你还这么急着赶回来做饭？”璐璐安轻声嘟囔了一句，樱桃般的小嘴微微嘟起，带着一丝娇嗔的语气，此时的她显得如同她的外表那么幼稚可爱。

    “你误会了。”阿特鲁回过头来，露出了少年特有的天真微笑：“我只是希望璐璐安每天都能吃到我做的饭菜而已。”

    黑发少年的眼眸明亮而璀璨，他的笑容十分纯真，完全与之前有些阴沉老练的个性相反，看得璐璐安有一点微微的脸红，但她立刻低下头去，用力的眨了眨眼睛：干什么呀，这么大的人了，居然会被一个小男孩的话给弄得脸红……这算什么呀！不对，而且，自己明明以前就是个男人的灵魂，怎么可能……真是乱七八糟的心情！

    “璐璐安，出去坐着休息一会儿吧，马上就可以吃晚餐了。”阿特鲁笑着说道。

    “好！”即便是换了个身体，依旧是个吃货。

    晚餐的时候，璐璐安十分激动的问着阿特鲁各种有关学校的问题，这令阿特鲁非常无奈：早知道她自己这么好奇，真应该让她去读……

    “跟同学们，相处得还好吧？”

    璐璐安的问题令阿特鲁稍微停滞了一下，想起了那个克利斯，他微微一笑：“还好，都很活泼，我跟他们相处得还算不错。”

    “那就好，都是些乖孩子呢。”璐璐安夸了一句，便继续埋头吃饭。

    “乖孩子吗……”阿特鲁看着璐璐安，脸上的笑容不改。

    “也许，我不算呢……”

    ————

    两个拥有魁梧身形的男人出现在了拉多村的村口。

    “还真是一如既往的平静村子呢，波鲁特。”

    “是啊是啊，跟我们上次来的时候一个样，加思旻。”

    两人的声音几乎听不出来有什么明显的区别，相貌和体格也十分相似，他们两个是感情很好的双胞胎。就是因为从小到大他们都很容易让别人分不清谁是谁，所以他们特地花了不少的价钱去染发和进行修剪，现在，将头发的中间剃成光头，耳角却留了长长的一小撮紫色头发的，是哥哥，叫加思旻。而另一个留着深蓝色板寸的，是弟弟，叫波鲁特。

    如果是不相识的人在半路上碰到他们，大概第一反应会是：啊，两个人都好丑！其次是，糟糕，这么可怕的相貌，应该是打劫的吧？总而言之……这兄弟两人的长相，出奇的猥琐和丑陋，绝对不会是一个人走在路上的时候想要碰到的类型。

    然而，尽管这兄弟二人拥有极其令人憎恶的外表，但上天却赐给他们一副及其强壮的身躯，以及……魔法能力。这兄弟二人不知道从哪里得到了两个宝石，恰好都是“魔法介质”，所以，他们成为了远近闻名的恶人兄弟。

    “呀，是恶人兄弟！”

    “怎么会呢，他们不是一年前就不在这附近居住了吗？”

    正巧路过村口的两个农妇看到了这两个男人以后，吓得惊呼出声来。

    “乡亲们还是一如既往的喜欢我们呢，波鲁特。”

    “说明我们还是很有魅力的啊，加思旻。”

    两个看起来傻兮兮的男人对被他们吓得脸色苍白的农妇热情的打着招呼：“你们好啊，阿姨们。不过，我和我兄弟可不会喜欢你们这样的类型哦。”

    “就是就是，我们是来找那个银发美女的。”

    说完，两个男人大摇大摆的走进了村子。

    “银发美女……天啊，难道他们也知道璐璐安了？”一个农妇惊道。

    “糟了，得赶紧去通知璐璐安妹妹，让她躲起来，这两个家伙虽然脑子不太好使，但毕竟力气大得出奇，而且又会魔法，是很危险的人。”另外一个农妇说道。

    这段时间以来，陆续有邻近村庄的人来找璐璐安治病，尽管璐璐安一再叮嘱别人不要把她的事情说出去，但毕竟她太优秀了，既美丽，又能够使用奇异的魔法医治别人的伤情，即便她再怎么不想让外界知道她的存在，也是很难一直隐瞒的。

    很快雷奥就得知了消息：“什么，那对白痴兄弟来了？而且是冲着璐璐安小姐来的？”

    恶人兄弟是出了名的讨厌之人，如果真的不管他们，恐怕璐璐安会有危险……想到这里，雷奥怒不可遏：“马上召集村子的警备队，包围住这两个目无王法的家伙！”

    加思旻和波鲁特这两兄弟其实对这个村子的地形什么的完全不了解，他们只能凭着自己的直觉去判断该怎么走，于是，不可避免的，两人在村子里转了好几圈也没找到璐璐安的住所，而且，之后就被雷奥带领的警备队给包围住了。

    “你们这两个白痴，我们拉多村并不欢迎你们，滚出去！”

    雷奥怒喝道，即便这两个人进村不是为了找璐璐安，他身为警备队长，也不会允许这两个出了名的偷鸡摸狗之辈随随便便在村子里走动的。

    “对啊，滚，滚出去！”

    二十几个人包围着这对双胞胎，从人数上来说，占据了绝对的优势。

    “我们还真是很有人气呢，你看知道我们迷了路，还有这么多人过来帮我们带路，加思旻。”弟弟波鲁特乐呵呵的对哥哥说道。

    “好像我看到亲爱的帕丽斯妹妹也在他们之中呢，真好，我也很喜欢帕丽斯啊，波鲁特。”哥哥加思旻朝着人群仔细的看了几眼，随后转头对弟弟露出了得意的笑容。

    “那好啊，加思旻要帕丽斯，那个银发的美女就归我了。”

    “那怎么可以，好东西是要一同分享的。”

    听到这两个语言上明显带着某种智力上的障碍的男人讨论到自己的头上来，帕丽斯头上青筋暴怒，恨不得立刻冲出去揍飞他们。

    雷奥则是愤怒的朝他们吼道：“你们是白痴啊？谁会给你们带路？想来找璐璐安的麻烦，先过我们这一关！”

    “啊，他好像要打我们呢？”波鲁特挠了挠头。

    “好麻烦啊，这么多人都要打的话，就要耽误我们找银发美女的时间了。”加思旻叹了口气。

    “……”雷奥没有闲心同这两个兄弟多费唇舌，他直接就冲了上去，打算一拳狠揍在站在前头的弟弟波鲁特脸上。

    然而，看上去一脸呆样的波鲁特，却在一瞬间，举起一只手接住了雷奥的拳头。

    “你的力气很大哦，可是，光这样不会是我们的对手哦。”

    波鲁特说完，粗壮的手臂一挥——

    按常理来说，当自己突袭的一拳被对手接住的时候，就意味着这一次攻击失败，应该立刻缩回拳头，再次寻找战机。

    可是，当雷奥下意识打算缩回拳头的时候，却发现，他的拳头，竟然完全挣脱不开波鲁特的手掌，可想而知，这个貌傻人呆的壮汉，倒也不是空有其表。

    雷奥打算鼓足力气甩开波鲁特的手，却是没有料到波鲁特如此迅速的挥动起了双手，这是十分可怕的景象，身材也相当魁梧的雷奥竟然被这个壮汉一只手臂抓着，就将他甩到了空中，被抛了出去！

    “啊！”

    雷奥飞出了数米远之后，才栽倒在地，尽管没有受到什么致命伤，但全身依然如同散了架一般的疼痛令他短时间内没办法站起来。

    “……好厉害。”在场的所有人看向这对兄弟的目光多了一丝畏惧。

    “混账！”帕丽斯已经冲了过去，她的拳头狠狠的往波鲁特身上砸过去。

    “加思旻哟，这是你喜欢的帕丽斯妹妹。”波鲁特突然使出了魔法——疾风，突如其来的强大风流使得正在急冲的帕丽斯一下子没有站稳，被狠狠的往加思旻身上吹了过去。

    “帕丽斯，好久不见啦，来抱抱。”

    加思旻张开双手，就像是等待帕丽斯向他投怀送抱一样，露出了猥琐的笑容。

    “可恶……”帕丽斯在风流中挣扎着，她原本没有稳住的身姿，利用一只脚狠狠的踩住地面，暂时缓冲着强大的风力。

    “咦，没有吹走哎。”波鲁特的魔法虽然效果比较强烈，但看起来不能持续太久，很快这一股风势就消散了。

    “呃……”帕丽斯蹲在了地上，刚才她利用右脚稳住身形，结果现在感觉到右脚脚踝的关节似乎扭伤了，钻心的疼痛，现在连再度站起身来的力气都没用。

    “啊，我们村子里最厉害的帕丽斯和雷奥姐弟都不是他们的对手。”众人越发的恐惧起来，本来这一对兄弟体型就接近怪物了，再加上他们还会点魔法，恐怕即使是这里的十几二十个人一起上，都不一定打得过他们。

    “你们啊，不是我们兄弟的对手哟。”加思旻依旧有些呆呆的说着。

    “对啊对啊，还是带我们去找银发美女吧。”波鲁特嘿嘿的一笑，露出了比哥哥更加猥琐的笑容来。

    不行，死也不能让他们去骚扰璐璐安小姐！

    这是此刻众人在见到波鲁特如此丑陋的笑容以后，心中的想法。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十五回

    挣扎着从地上爬起来的雷奥此时十分满身都是尘土，看上去非常狼狈，加思旻和波鲁特这两兄弟以前时不时会到村子里做一些偷鸡摸狗的勾当，他曾经和这两个人打过，但不是这两个人的对手，如今这两个人还会一些魔法，就更难缠了。

    雷奥拔出了别在腰间的长剑，这是每一个警备队员都拥有的武器，只不过在拉多村这样的偏远的宁静村庄，已经有很多年没有发生过必须动刀动剑的冲突了，所以，这些武器其实都快要锈掉了。

    “必须得杀人……吗？”雷奥心中犹豫着，即使是作为村子里警备队的队长，这么多年来，他还没有挥剑砍杀过任何人。

    这两个兄弟以前就会来村子里做些坏事，但平心而论，他们俩无非也就是偶尔偷鸡偷菜，或者手脚不干净，去占占年轻姑娘们的便宜，真要说什么罪大恶极的事情……似乎也没有，要让雷奥就这么动手去杀了他们，他还做不到。

    其余的警备队员此刻一拥而上，打算利用人数上的优势击退双胞胎兄弟。

    可是，加思旻和波鲁特两人的力量实在是强大得犹如怪物一般，就看到他们像是跟一群小孩子嬉戏一般，把村子里的警备队成员逐一放倒，连还手的余地都没有。

    “可恶，不行了，必须得用武器！”一个被打倒的警备队成员发怒了，已经拔出了腰间的长剑朝加思旻砍去。

    “等一下！”雷奥大声喊着，作为平日里最多帮忙抓抓小偷的村庄警备队，其实他们并没有足以杀人的觉悟。

    不过，挥动着长剑的人连加思旻的边儿都没有碰到，就被一个“火珠”击中，虽然这个火珠的威力似乎相当小，仅仅把他胸口的衣服烤焦，也就伤到了里面的一层皮，但是火珠爆炸的冲力还是把他击倒在地，手中的武器也顺势脱落。

    “讨厌啊，我们都没用武器来打你们，你们居然要用武器来对付我？”加思旻一脚又踹开一个人，他的魔法和体能看起来都相当不错。

    “打够了吗？加思旻？”波鲁特停了下来，这个时候原本包围住他们的二十余个警备队成员几乎全部都趴在地上喘息了。

    “我看他们没力气再起来打了，波鲁特。”加思旻得意的笑着。

    “可恶，居然被这么一对白痴兄弟给打得毫无还手之力。”雷奥内心极度不服，他踉跄着站了起来，虽然还是没有打算拔出长剑来作战，但他在心中呐喊着：绝对不能让这两个白痴靠近璐璐安半步！

    “喂喂，你看你身上好脏哦，站都站不稳，还要打？”波鲁特嘲笑着雷奥。

    “哼，只要我还有一口气在，就不可能让你们这两个白痴去骚扰璐璐安小姐！”雷奥怒视着双胞胎兄弟，脸上倒是有着一丝被彻底打趴的觉悟。

    “请住手。”

    就在这个时候，突然从后面传来了一个十分清脆悦耳的嗓音，璐璐安已经赶到了。

    “哦哦，银发的美女，真的好漂亮哦！波鲁特。”加思旻像是在为璐璐安的出场而鼓掌一般。

    “嗯嗯，太漂亮了，我一看见就很喜欢她，加思旻。”波鲁特也跟着哥哥鼓起了掌。

    “哼……”雷奥咬牙切齿的看着狂喜的双胞胎兄弟，旋即转过头对璐璐安急切的说道：“璐璐安小姐，这两个家伙这次来村子是对你不怀好意，你还是快跑吧，我们就算拼了性命也会挡住他们的！”

    “雷奥……”璐璐安仔细的看着雷奥身上的伤势，尽管看起来非常狼狈，但似乎没有什么大碍，再环顾了一下四周，所幸大家身上的伤势几乎都是皮肉之伤，不算严重，这令璐璐安多少有点放心了。

    “既然他们是冲着我来的，我也不能总是躲在后面吧。”璐璐安说着，两只眼睛中闪烁着的光芒完全不同于她外表给人的怯弱感觉，就连雷奥此时都有一种被她的气势所压倒的感觉。

    “请问，你们两兄弟是想来找我的吗？是要找我看病，还是治伤的？”

    璐璐安往前走了几步，挡在了伤痕累累的雷奥前面。

    ————

    “喂，阿特鲁，就这么逃课真的好吗？”

    克利斯和凯文此刻就像两个跟班，尾随着阿特鲁奔跑在村子的小道上。

    “璐璐安，有危险。”

    阿特鲁皱紧了眉头，奔跑的速度相当快，即便是从小在山林里长大的两个男孩，此时要想跟着阿特鲁都相当吃力。

    现在黑发男孩的心头十分担忧，村子里的警备队都出动了，这对于一向平静的小村子而言算得上是一件大事，阿特鲁还在教堂学习的时候，就隐约听到外面的村妇们在说起，一对很可怕的恶人兄弟进村子里要找璐璐安了。所以，不顾课堂还没有上完，阿特鲁就冲了出去，而经过这一段时间和阿特鲁已经混熟了的克利斯和凯文二人，自然也跟着他翘课了。

    黑发男孩一路狂奔着，当他气喘吁吁的赶到时，正好是璐璐安在双胞胎面前问话的瞬间。

    “嘿嘿，你好漂亮哦，我们在别的村子就听说你的事情了。”加思旻傻笑着，一张丑陋的脸还荡漾起了带着春意的微红。

    “听说你会用魔法给人看病，又长得很漂亮，我们想，你肯定最适合给我们当老婆，然后给我们生几个又强壮，又会魔法，就跟我们一样厉害的孩子。”波鲁特大咧咧的说着，似乎生孩子这样的事情在他看来就跟吃饭一样简单容易，而且语气中一点恳求都没有，是那种纯粹的命令和要求，霸道得令人反感。

    “……”璐璐安这一年来见识过很多男人，尤其是她还在情人梦里的时候，痴傻的、变态的、恶心的……都见识过，惟独没见过如此直白蠢笨的类型，偏巧这两个人虽然相貌丑陋，但说话的时候那种义正言辞，完全不为自己的行为感到羞耻的凛然样子，更令人讶异到咂舌的地步，所以，她一下子呆愣在了原地。

    “你们这两个白痴！少做梦了！”不要说雷奥和还趴在地上没有晕过去的男人们都怒吼着，就连帕丽斯也忍不住骂出声来。真是可笑至极，而且居然还想让璐璐安小姐给他们两人一同做老婆，这对白痴兄弟还能再没有下限一点吗？

    “去死！”

    就在一瞬间，不远处的黑发少年腾空而起，以令人难以看清的速度冲向了朝着璐璐安大放厥词的波鲁特。

    “哎哟，好痛呀！”波鲁特急吼了一声——在黑发的少年冲到他面前的时候，波鲁特下意识的伸出手去阻挡这个男孩，然后，他就感到自己的手臂传来了一阵剧痛。

    是短剑！阿特鲁的手中不知道什么时候，持着一把短剑，刚才那一瞬间，他手中的武器刺中了波鲁特的手臂，再强壮的人，也不可能硬得过刀子，锋利的短剑此刻沾满了波鲁特的鲜血，散发着阴寒的杀气。

    “……黑发的小鬼？”雷奥和帕丽斯等人看得惊呆了，他们万万没想到这个还不过十余岁的男孩子，竟然能伤到那个波鲁特。而且，还是用的短剑。

    “短剑……”就连璐璐安也有些惊呆，阿特鲁冲出去的速度相当快，这不是一个普通的孩子能拥有的速度，联想到阿特鲁曾经告诉过她，他的父亲是王****的特工……她自然想到了，还跟着宝辛娜等人逃亡的时候，曾经遇到过几个刺客，那几个人中，也有人使用这样的武器和攻击方式……莫非，阿特鲁从小就被其父亲当做接班人来培养过？

    “这小鬼头好过分，居然动了刀子。”波鲁特冲着加思旻怒吼道。

    “波鲁特，我来帮你教训他！”加思旻摇摆着他那壮硕的身躯，像一座山一般的跑过来，他的拳头狠狠的往阿特鲁砸去。

    不过，阿特鲁身形相当敏捷，两个兄弟同时朝着他挥起拳头，竟然全被他轻松的躲开，而且，还时不时的冲到其中一人的面前，用手中的短剑刺向他们的要害部位。

    不过，双胞胎兄弟看起来打架的经验也相当丰富，自从刚才波鲁特不小心被男孩刺中以后，他们就仔细的看着阿特鲁的动作，所以，全数躲开了阿特鲁的还击。

    这样双方你来我往的攻击持续了短暂的时间，加思旻突然停手，往后一退，“冻气！”他居然对着一个小男孩使用了魔法。

    阿特鲁在下一瞬间，感觉到自己的身体沉重了下来，这种感觉，就好似双脚陷入了冰窟中一般，因为脚部极度寒冷，从而彻底影响到了自己的身形，他原本相当迅捷的速度也由此大幅度的减弱了。

    而另一边，波鲁特的魔法也成型了——“火柱！”

    范围型的攻击性魔法，本来这是以复数人数的魔法师使用出来效果最佳的魔法，不过，波鲁特单独完成的魔法看起来亦相当不凡。

    “糟糕……”阿特鲁眉头一紧，他的脚步变得迟缓，此时竟然逃不出火柱的范围。

    跳动的火焰迅速从地面涌起，虽然其威力还不足以形成炸裂效果，但其爆发力依然将少年打入了数米高的半空中。

    “天哪！”众人惊叫着，眼看少年从那个高度坠下，只怕是不死也会摔残的，他们一个个却无能为力，因为，他们都不会使用魔法。

    “阿特鲁！”克利斯和凯文远远的尖叫着，胆怯一点的凯文甚至忍不住闭上了双眼。

    “危险！”

    一直观望着的银发少女双手微微平伸，一道半透明的光芒纹路如同丝线一般纠缠着，转瞬间便飞到了阿特鲁的位置，将他缓缓的从空中放了下来。

    璐璐安终于忍不住出手了。

    “……本以为你们不像是一般的恶人，但是对一个小孩子都使用魔法。”璐璐安回过头来，碧蓝的双眼中满溢着怒火——

    “来吧，让你们尝尝我的魔法！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十六回

    银发的少女表情异常冷漠，看着加思旻和波鲁特的眼神非常凌厉——这是以往，包括雷奥和阿特鲁都没有见到过的表情，这意味着……少女此刻的心情，非常愤怒。

    “璐璐安……”看着缓缓走向两个危险男人的少女，雷奥和帕丽斯等人原本想大声阻拦，但此刻却同时闭上了嘴。

    银白色的长发随着微风轻轻的拂动着，少女的全身被一层逐渐透亮的光芒覆盖，那股光芒由弱到强，渐渐的开始耀眼起来。

    “哦，银发的美女，全身都在发光，好美啊。波鲁特。”

    “就是啊，她就像天使一样美丽。加思旻。”

    双胞胎兄弟傻兮兮的痴笑着，用他们作为男人最原始，最基本的对女人的渴求目光盯着璐璐安看，他们很笨，所以他们的行为完全不加遮掩。波鲁特已经跃跃欲试，打算扛起离他越来越近的璐璐安，然后就拔腿离开村子——就像他们以前在村子里偷鸡偷菜一样。他们认为，老婆也可以这样偷来。

    然而，璐璐安突然停了下来，在距离波鲁特还有三五步远的时候，她停下了脚步，右手笔直的伸向前方，手掌的位置正好对着波鲁特站立的地方。

    “银发的美女，怎么不过来了？那……我就过来了！”波鲁特嘿嘿一笑，大踏步的往璐璐安冲过去，这么短的距离，以他的庞大体型，两步就能跨到璐璐安身前，然后他就可以一把抱起那个娇小的女孩。

    “光啊……阻挡他！”璐璐安心中默默的念着，接着，以她的手掌为中心，几何形状的金黄色纹路由点及面的迅速扩散开来，在她的正前方形成了一道半透明的“墙壁”。

    在这个大陆，除去最基础的系统魔法之外，所有的魔法都是后来的魔法师根据最原始的公式进行研究演变而来。也就是说，只要掌握了基础的魔法元素，完全可以根据自己的魔力潜质形成个人化、特色化的新魔法公式，只要天赋足够，就可以发明出自己特有的魔法式。

    而就目前在各种已经流传在世的魔法书本来看，光——基本上是没有被归纳为魔法元素的，所谓正统的魔法元素是火、风、水、土、电，以及破坏这几类的元素。尽管有类似于照明用的“光明术”和驱邪静心用的“圣光术”，但这两个魔法并没有被归纳入光元素之中。因为，根本没人相信光元素会能达到其他元素的影响力。

    可是，璐璐安的所有魔法，都是基于光元素，所以说，她现在使用的每一个魔法，都可以自己拿来命名。不过，因为原本的胡一波是个上了年纪的实用主义者，她没有那么多的闲工夫给自己的魔法取多么震撼霸气的名字，顶多按照其功能来直接称呼。

    比如这一个，她个人在心中称其为“光墙”，反正，她只是利用光芒形成一道有形的墙壁，然后用来阻挡敌人而已。

    “哎？”波鲁特被这一道实体化的光墙阻挡着，尽管是半透明的障壁，但依然让他无法再前进一步。“怎么……走不动啦？”拥有强壮身躯的男人有些着急，看到他想要抱走的女孩子就站在自己面前，却无法再进一步了，那种感觉令他心情浮躁起来。

    “哎哟，好痛啊！”波鲁特用力的一拳狠狠砸在了光墙之上，结果，只有他的手感觉到很痛很痛而已，那道半透明的障壁纹丝未动。

    “让开啦，波鲁特！”哥哥加思旻突然开始使用一道魔法公式了，“那个东西，用魔法来打破就好啦！”

    兄弟二人平时给人感觉智商不足，事实上他们俩在某些方面也的确还不如一般的人，可是，偏偏却有着还不错的魔法潜质。这个魔法，是“火珠”强化以后形成的魔法公式，在军队里被广泛使用，已经属于战术级攻击魔法——“火焰球”，其实体化以后的大小约在一般火珠的三至五倍左右，造成的影响自然也非同寻常。

    “火焰球！”阿特鲁脸色一变，他曾经听父亲说起过，那是威力十分强大的攻击魔法，就算很多正规魔法师也很怕被人用这个魔法攻击。他从地上站起来，只想快点冲到璐璐安面前，绝不能让璐璐安遇到危险！

    加思旻的火焰球迅速成形，就连远在十余米之外的雷奥等人都能感觉到那一股灼人的炎热气息，令他们感到心惊肉跳：要是被这个击中，绝对没救了。

    “来了哦！”加思旻双手一张，巨大的火焰球直直的飞向璐璐安面前的光墙。

    火焰的爆炸声发出了巨大的响动，令周围的人脸色一白，都带着恐惧的眼神看向发生爆炸的位置，他们最担心的是，是那位银发少女的安危。在那么近的距离之内发生了这么巨大的爆破，那个娇弱的少女会不会已经……？

    事实则出乎意料，半透明的光墙依然没有消失，墙内的少女自然也毫发无损。

    “很危险的魔法。”璐璐安说道。

    如果让他们用这种程度的魔法去袭击一般的人，仅仅是刚才那一击，就足以杀伤好几个人了。璐璐安虽然无心做什么正义之士，但是，这个村子里的人，她不希望发生什么意外。尤其是，这两兄弟其实心智极其不成熟，尽管他们在体魄和魔法上面有特长，但智商其实很低，让这两个低能儿拥有这种强大的魔法，简直是让小孩子拥有锋利的武器一样危险。

    所以，璐璐安要一劳永逸。

    “光啊，惩戒他们！”依旧是在心中默默的吟诵着类似于咒语的魔法公式，在璐璐安的手上形成了两道实体化的光线，笔直的朝着加思旻和波鲁特投射而去。这是她第一次使用的魔法，是在遭遇流氓侵犯的时候无意之中使用出来的攻击性魔法，她称之为：“极限光芒”，将光芒形成类似于激光射线一样的武器，直线状的攻击对方。

    这一次，璐璐安并不想大开杀戒，闹出人命来的话，对她而言也许就是再也没办法在这个宁静的村庄里待下去了。所以，她已经将其威力设定在了最低档次，当然，她平时虽然有趁着无人的时候练习魔法，但这是第一次使用在真人身上。真要发生什么意外，那也只能怪这对双胞胎倒霉了。

    “啊！”加思旻和波鲁特同时被击中，光线的速度太快，基本上他们在看到有发亮的东西飞过来的瞬间，就被那道光线打中了。

    “好痛啊，好痛啊！”两兄弟胸前的衣服被灼热的光线贯穿，而且还灼烧了一部分他们胸前的皮肤，顿时散发出了一股被烤焦了的肉味。

    双胞胎此际就如同两个被大人惩罚了的小孩一样，开始在地上打起滚来。

    “痛死啦！加思旻。”

    “好痛哦！波鲁特。”

    两个壮硕的男人倒在地上痛苦的喊叫着。

    璐璐安走到了他们身边：“还来吗？刚才我并没有使用全力，如果你们愿意的话，我可以使出全力来对付你们，怎么样？”

    少女冷淡的语气带给双胞胎一种感觉：她没有说谎，而且，如果她不开心的话，他们受到的痛苦肯定更大。

    “饶命哦，我们错了！波鲁特。”

    “请放过我们，我们再也不敢了！加思旻。”

    两兄弟非常忠于自己身体的感受，当他们知道痛的时候，就知道了向人认错。此时倒是再也不敢有把这个女孩带走当老婆的打算了。

    “那你们老实回答我问题，我就放过你们。”

    “好，我们一定听话！”

    “你们的魔法介质和魔法公式，是怎么来的？”璐璐安问道，根据之前听劝她躲躲的村人说，这两个兄弟以前也不过是在附近村子偷鸡摸狗而已，他们除了身材壮硕以外，并没有财力去购买介质来使用魔法，所以，为什么他们会有介质，为什么会使用魔法公式，这是个谜。

    “……是不是从别人那儿偷来的？”雷奥走了过来，用严厉的语气呵斥着问道。

    “没有偷啊。”

    加思旻反驳着，因为两兄弟智商方面有所欠缺，说起话来总是理所当然的模样，这样的人，反而不会说谎。

    “那到底是怎么来的？”璐璐安追问道。

    “是我们从一个山洞里找到的，那个山洞里还有很多我们看不懂的东西。”加思旻如实的回答着。

    “山洞？哪里的山洞？”璐璐安来了兴趣，如果说，某个神秘的山洞里面拥有魔法介质和魔法公式，说不定里面还藏着什么东西，足够她去探查一番了。现在，她要想找到回去的办法，就一定不能放过任何一个这种古怪的地方。

    “就在基兰那边啊，一座山里面。”加思旻答道。

    “……基兰？”璐璐安蹙了蹙眉，怎么又是基兰镇，那个她不太想去回忆的地方。

    “具体的地点，你们知道吗？”雷奥看到璐璐安似乎对这个有兴趣，于是代替璐璐安追问着。

    “四面都是山，还有一条河哦。”

    “……”

    不可能寄希望于让这种家伙详细的说出那个地方的位置吧？璐璐安无奈的笑了笑，而且，她真不太想去基兰附近。

    雷奥又追问了几句，但得到的答复很是有限，毕竟双胞胎始终太笨了点，最后，璐璐安要求他们交出身上携带的魔法介质，并勒令二人再也不准踏入拉多村一步，才放走了这两个可憎又可怜的兄弟。

    然后，璐璐安又逐一使用魔法对今日受伤的人进行了治疗。

    当日夜晚，浑身疲惫的璐璐安在吃过了晚饭以后，便沉沉的进入了梦乡。

    璐璐安的卧室外，黑发的少年沉默着站在门口。

    “璐璐安……她似乎在找寻着什么。”

    少年低声沉吟道，随即，像是害怕吵醒安睡中的少女，少年轻轻的关上了卧室门。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十七回

    一辆平稳行进的马车行驶在通往拉多村的官道上。与一般的马车有明显的区别，拉车的两匹马拥有高大而修长的体型，这是价格十分昂贵的骏马。马车的车身华贵而艳丽，在其顶端，镶刻着特殊的符号——贵族的家徽。

    乘坐在马车里的少年拥有金黄的头发，碧色的眼眸，一身的服饰充满着贵气。但是，少年的脸色并不好看，过分的苍白，显得像是久病未愈的伤患。而且，少年的眼神也满溢着令人哀伤的悲痛色彩。

    “杰玛少爷，这次的医者是夫人花了大价钱从附近的村民口中查到的，听说医术是基于某种魔法，目前还没有治不好的伤病。所以，请您鼓起信心，一定能治好的。”

    说话的是一个女侍打扮的年轻女子，棕色的长发梳成了一个利落的马尾辫，尽管五官十分漂亮，但脸上的表情过于生硬死板，反而减少了一丝美感。

    “……我这只手臂，是痼疾，即使是利用魔法，也未必能治好。”少年表情平淡的说着，既没有沮丧，也没有激愤，只是像在述说一件与自己毫不相干的事情一般。

    这个少年名叫杰玛。图拉赫，是利西亚王国新贵阶级中的名门图拉赫家族的次子，因为先天的原因，他的一只手臂完全的萎缩，到现在连动都没办法动。因为这个，他曾经非常沮丧。在同辈的兄弟中，他拥有卓越的才华，但身体的残疾令他十分自卑。尤其在出席许多正式场合的时候，他的手疾令他无法成为一个可以堂堂正正站在代表图拉赫家族席位吸引别人眼光的贵公子。

    所以，曾经的杰玛，甚至堕落得时常流连于各类娼寮与酒馆之中，用酒精和性爱来麻痹自己，让自己感受到所谓存在的真实感。直到半年前，他的长兄，原本内定的家族接班人，因为一场意外的事故而离世。突然成为唯一的接班人，令他感受到了一种前所未有的紧迫感，他在这半年里励精图治，总算是发挥了其优越的头脑，以不至于令家族蒙羞的不菲成绩获得了各界的认可。这也使得他的内心逐渐成熟，到现在，他已经彻底的看淡了自己手臂的问题，所以，他的母亲在这方面有些狂热的指望于各类医术给他治疗，在他看来实在是没必要的，简直是浪费精力。不过，少年是一个懂得遵循孝道的人，即便心中不太认可，但还是听从了母亲的安排。

    “杰玛少爷，已经进入拉多村了。”女侍掀开了马车的纱窗。

    “哦。”杰玛淡淡的应了一声。

    豪华马车的到来自然令这个宁静村庄里的朴实人民感到新奇，不少人都向行驶的马车投去了或是好奇、或是欣羡的目光。

    在村民为璐璐安修建的房屋之前，马车停了下来。

    “请问，有人在吗？”女侍从马车中走了下来，在她轻声叩门了不久以后，依然没有人出来开门。

    “这位小姐，你是来找璐璐安的吗？”一个过路的村人问道。

    “我们夫人听说这里居住着一个能治百病的医者，所以这次是特地来拜访的。”女侍的说话十分有礼貌，听起来完全没有身为贵族家下人的那种颐指气使。

    “哦……看来真是找璐璐安的。”村人说着，露出了遗憾的表情：“真是太不凑巧了，璐璐安她昨天才走，你们晚来了一天啊。”

    “走了？是……离开了这个村子吗？”女侍露出了一丝惊讶和不无失落的表情。

    “不是啦，听说有什么要紧事，所以带着她收养的男孩一同离开几天，璐璐安说了，大概半个多月左右就会回来的。”村人解释道。

    “是这样啊……太谢谢您了。”女侍朝村人点头致谢。

    “不客气啦，我想你们过大半个月左右再来，她就应该回来了。”村人很满意这个衣着不俗的女侍的态度，笑嘻嘻的离开。

    女侍回到了马车，朝正在用一只手看书的杰玛说道：“少爷，很不凑巧……”

    “行啦，我都听见了……”杰玛摆了摆手，“这就是命运啊，回去吧，以后还是别来了。”

    “可是，夫人她……”

    “——我会向她解释的，你不必多心。”

    ————

    此时的璐璐安，正与阿特鲁行走在通往基兰镇的道路上。

    “……真的没问题吗？璐璐安。”黑发的少年关切的问道，他拥有超越年龄的睿智，和璐璐安已经相处了一个多月，时不时这个银发的女孩会在夜里被噩梦惊醒。少年心中大致明白，那个噩梦的内容与基兰镇一定有关联。所以，在他看来什么都会的璐璐安，在听到基兰镇的时候才会有那样一种复杂的表情。

    然而，璐璐安对那个地方却带着一种强烈的感应，也许，她真的能发现一点返回原来世界的线索。这是一种直觉在指引着她，现在的她，怎么可能放过一丝一毫的线索呢？在基兰镇的郊外，她脱离了药瘾的控制，获得了新生，而且后来还拥有了魔法能力……这一切，似乎都是有关联的。

    “只要不进城镇里去，那就没问题的，阿特鲁你不是很熟悉那一带吗？”璐璐安反问道。

    “嗯，那一片森林我很熟悉，的确有一个很深很隐蔽的洞穴，我以前从来没有走完过。”阿特鲁说道。

    “那就好，我想……也许那个地方对我而言，是很重要的，所以我才想亲自去看看。”璐璐安说道，脸上的表情带着一丝微微的笑意，已经过去接近一年半的时间了，她真的很想念自己远在另一个世界的亲人们。

    “好，只要跟璐璐安在一起，我哪儿都可以去。”阿特鲁坚定的说着。

    “阿特鲁……”璐璐安听了这话，看向阿特鲁的眼神十分复杂：这个少年在童年时代就吃了很多苦，拥有着过人的身手和细腻的感情，也许，他在潜意识里就是把自己当成了他的亲人，所以，才能那么自然的跟自己相处在一起。

    这一个多月以来，她能感觉到，阿特鲁对自己的关心，那是一种只有亲人之间才会有的羁绊。原本的璐璐安，只要自己能回去，就行了。但阿特鲁来了以后，她却有了一层不舍，不舍得与这个内心敏感，思想成熟的少年分开，如果自己真的回去了，那阿特鲁以后怎么办？他是不是又回过上那种飘泊无定的生活？想到这里，璐璐安的内心有一丝歉疚，很抱歉，为了她能回到原来的世界，即便对阿特鲁有一些愧疚之意，但也无法动摇她想要回去的决心。

    “……你怎么了，璐璐安？”少年察觉到了女孩眼中的异样感情，忍不住开口问道。

    “不，没什么……阿特鲁，你觉得……我们之间，是不是像亲人一样呢？这一个多月以来，我们都住在一起。”璐璐安断断续续的问道。

    “像……吗？”黑发的少年露出了一个微笑：“我一直觉得，我们本来就应该是亲人。”

    “谢谢你……”璐璐安低下了头。

    “应该是我谢谢你，是你救了我两次，也是你收留了我，为了你，我可以做任何事情。”

    “啊——？”

    璐璐安呆呆的抬起头来，脸色微微涨红，这句话，要是换了一个成熟的男人对自己说出来的话，恐怕是被他给看上了的意思……不过，现在不同，对象只是个还没到自己现在这个娇小身躯高度的小男孩子而已，她不应该误会些什么的。璐璐安暗自嘲笑着自己的惊惶。

    “璐璐安，危险！”

    少年突然皱紧眉头，大呼了一声，随即便以疾风之势扑了过去，两个人同时扑倒在了官道的一旁。就在这时，一辆疾驰的马车刚好冲了过来，所幸阿特鲁在千钧一发之际令他们两人躲开了马车的碾压。

    “喂，你们两个混蛋，在官道中间呆呆的站着是很危险的！”豪华的马车停了下来，驾马的车夫怒吼着。

    “哦……对不起。”

    璐璐安和阿特鲁从地上爬了起来，听到被人责备，璐璐安下意识的说出了道歉的语句。这是一种趋近于本能的示弱反应，也是那一年多悲惨的生活形成的。即便是吉姆斯有所挑选，偶尔也会有过分凶狠和挑剔的客人出现，只有拼命道歉才可能免于挨打。刚才男人的怒吼声，让璐璐安这个示弱的本能反应自然的流露了出来。

    “哼，分明是你驾车太快了，险些酿成大祸，竟然还敢责怪我们？”阿特鲁站在了璐璐安的身前，他还未发育成熟的矮小身体绷得笔直，似乎意图让自己显得高大一些。

    在官道上撞死行人，即便是再怎么家世了得的勋贵，也未必能逃脱罪责，更何况这个驾马的车夫不过是个下人，真要是发生了什么，他是难辞其咎的。

    车夫正是了解这个，所以才十分冲动和紧张，没有受过什么良好教育的人自然是没什么风度的，于是直接就破口大骂了。现在，他看到对方不过是一个女孩和小鬼，原本还有点惴惴不安的心情彻底放下，弱势群体在他眼中不算什么。但没想到，这个小鬼居然敢开口指责他。

    “婊子养的死小鬼，你找打吗？没看到我们这马车是图拉赫家族的吗？”

    言下之意就是在展示自家主人的家族声望，从某种程度而言，也算是拍自家主人马屁的行为之一，在这样的时代，因为主人家的身份不一般，所以仆从也是金贵的，是不容许一般的“贱民”质疑和指责的。

    “哼。”

    阿特鲁脸色变得十分阴冷，尤其是刚才那个车夫骂他的那一句——“婊子养的”，算是触犯了他心中的一个底限。

    ——“这是婊子的意思，是很肮脏的女人的印记……”少女脸上带着苦涩的笑容。

    ——“在我心中，你就是我的亲人。”

    少年的脑海中瞬间浮现出了那晚抱住璐璐安的一幕景象……

    “……要你死！”

    阿特鲁几乎是从牙缝里挤出来的这句话，他的表情充满了肃杀的戾气，根本不像一个十来岁的小孩子。

    在一瞬间，少年已经拔出了别在他腰间的一把短剑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十八回

    与阿特鲁相处了一个多月，璐璐安早已明白，这个黑发少年拥有过人的天赋，尤其是在速度方面，在上次遇到加思旻和波鲁特兄弟时，阿特鲁的速度竟然能够让这两个厉害的家伙一时半会都难以捉摸。

    现在，少年似乎被那个车夫彻底激怒了，甚至说出了要杀死对方的话语，这让璐璐安十分不安，就算这个车夫再怎么无礼，也不过是言语粗鄙而已，还不至于要让他去死的地步。

    阿特鲁冷冷的看着车夫，内敛的个性使他即使心中有再大的怒火，脸上依然保持着冷漠的表情，这对于一个十余岁的少年而言，有些过分沧桑了。

    他微微屈腿——这是在极短的一瞬间的行为，下一秒，他会立刻跃上马车，然后，手中的短剑也许会在车夫的颈项处，又或者是胸膛、腹腔……总之，一定扎进致命的部位。

    “阿特鲁，停下！”璐璐安高声娇叱着，她不能眼看着这个少年因为口角冲突就对一个陌生人痛下杀手，这不符合璐璐安的价值观。

    听到了少女的声音，阿特鲁默默的放弃了他原本已经在脑海中构思成型的杀人行动，现在，只有璐璐安的话，他才会听。

    “我们还是赶路吧，不要再节外生枝了。”璐璐安轻声对阿特鲁说道。

    “哼！死小鬼。”车夫冷哼了一声，随即扬起马鞭，驾着马车飞驰而去。

    “……那种人，真应该去死。”阿特鲁冷冷的看着马车离去的方向。

    “好啦，不过是一个言语粗鄙的下人罢了，他会这样嚣张其实也只是狗仗人势……不过，虽然如此，但也不算坏到哪儿去，这种人何必跟他计较呢？”璐璐安轻轻的拍了拍阿特鲁的头，少年黑色的头发和黑色的眼眸令璐璐安有一种看到以前世界的同一国人的感觉，这也是为什么璐璐安之前会答应与阿特鲁住在一起的原因之一。

    “可是……”阿特鲁眼神复杂的看着璐璐安，他想说的是，他无论如何也不会原谅任何一个在语言上侮辱了璐璐安的人。可是，他不能说，因为，刚才车夫那句骂他的话，也许璐璐安并没有听到，亦或完全没在意……如果他再着重提出来的话，反而会令璐璐安伤心吧？内心纤细的少年想到这一点，没有再说下去。

    “可是什么？阿特鲁，你要记住，除非对方是穷凶恶极的人，否则，我们就不应该随随便便的结束他们的性命。如果那么做了，那我们同那些杀人的罪犯也没有任何差别啊。”璐璐安用自己的观点柔声教育着这个从小被父亲灌输了一些杀手思想的少年。

    “……好吧。”少年用温存的眼神看着微微比他高半个头左右的银发少女——只有你的话，我才会听得进去的。这是少年的心声。

    “那我们继续赶路吧。”

    “嗯。”

    ————

    基兰镇外某一个洞穴的深处。

    “老友啊，你的预言术真的没错吗？”黑色老朽的人影说着。

    “卡奈尔吾友，我的预言的确存在许多弊端，不过，单就场景的短期预测而言，却是近乎百分百的准确，难道你会怀疑？”身穿浅绿色长袍，看不清长相的年轻男子说道。

    “唉……那倒的确，只是，若你的预言术能够预测到数年以后的情景，那我们也不必如此战战兢兢了。”卡奈尔叹了口气，语言中透露着深深的遗憾。

    “那当然是不可能的。”米卡艾萨言语平淡：“总之，女孩一定会来，到那个时候，我们就启动魔法式，拼上我们的性命，把女孩埋葬在这个洞穴之中……尽管，对于那个女孩而言，其实非常不公，可是，这就是我们的忠义之道。”

    “呵呵……的确有些不公呢。”卡奈尔低声笑道：“可是，这天下的公义，本就不会存在绝对的公正，为了先皇一族的血脉，为了这个国家的安定，牺牲掉一个小小的女孩，也算是十分公正了。”

    “……你以前说过这句话了。”

    “是吗？呵呵，人老了……有的时候自己说过什么，做过什么，就像是走马灯一样，咳咳……总觉得，我离先皇也不远了。”卡奈尔说着，抬起头看着洞穴内部高高的顶端。周围是人工建筑的景象，可以确定，这个洞穴是人为制造的。

    “大概二十几年前曾经说过，但我至今依然是反对你这所谓的为了更多人，牺牲掉某一个人的公义呢……”米卡艾萨摇了摇头。

    “你还是不明白吗？也罢……总之，你现在不也在这儿吗？为了与我一同贯彻这个公义之道，甚至愿意牺牲自己的性命。”卡奈尔嘲笑道。

    “哼，”米卡艾萨轻声哼道：“那是因为，撇开公义，我依然为那一个人而效忠而已。如果说效忠那个人与我心中的公义有了背离之处，那我可以选择抛弃我心中的的公义。”

    “……说得好，不愧是曾经【绯白】的管理者，大预言者米卡艾萨啊。”卡奈尔赞叹道。

    “不要提起【绯白】了。”米卡艾萨叹气道，尽管看不清他遮在魔法长袍下面的容貌，但依然能从气氛中感觉到他陷入了某种颓丧的气息中。

    “我在水牢之中的时候，听说弗鲁西斯新王打算重建【绯白】的编制，也许不久以后，【绯白】会复活。”

    “算了吧，那也不是原本的【绯白】了，更何况那个时候我们也不在了……但是也好，未来是属于那些年轻人的。”米卡艾萨的声音中带着一丝微微的喜悦和期盼。

    “是啊，未来属于他们，而我们……必须将这个遗留着孽障彻底铲平，为利西亚的和平繁荣奉献我们这老朽的身躯。”卡奈尔坚定的说着，他的面容依旧丑陋，但眼神却透着类似于武人的决绝之意。

    两个人所处的位置，是一个巨大的魔法阵中央，这个魔法阵弯曲延展，似乎将整个地底洞穴都包容其中。

    ————

    “到了，前面就是基兰镇了。”阿特鲁指着不远处，已经进入夜晚的城镇并不黑暗，星星点点的灯光照亮着这一片区域，由此也可以看出基兰镇的繁华。

    “这么快到了啊……”璐璐安露出淡淡的笑意，她之前在山林里看着定位仪，从基兰镇走到拉多村，花了好几天的时间。而现在跟着阿特鲁，竟然只用了两天左右的时间就到了，看来她的方位感还有所欠缺。

    “其实，我之所以会倒在拉多村口，就是因为我之前去了南方，然后现在打算回基兰镇去看看的。”阿特鲁对璐璐安说道。

    “南方？你都去了别的国家了？”璐璐安惊奇道。

    “嗯，南方通过维特港可以搭乘商船前往大海对岸的卡西利亚王国，那个国家虽然没有利西亚强大，但也是个很不错的国家。”

    “那你怎么不在那里住下去呢？”

    “那是因为……没遇到你以前，我习惯了一个人漂泊。”阿特鲁眼神中有了一丝淡淡的哀伤：“而且，本来打算返回基兰镇一趟，去看看以前的家……”

    “以前的家……”

    “嗯，那是……母亲还在世的时候住的地方，虽然很小很破，但毕竟是我们家啊。”阿特鲁微笑着，但那微笑在璐璐安看来却十分难受。这个孩子才十岁，就已经与至亲阴阳相隔，璐璐安心中微微泛起了悲伤。

    “阿特鲁，那我们去基兰镇吧，去看看你的家……”璐璐安突然提议道。

    “啊？”阿特鲁皱了皱眉，随后摇头道：“不行，璐璐安你……不喜欢基兰镇吧？我不想问你在基兰镇发生过什么，可是，我知道的，你一定不喜欢那里。每次一提起基兰镇，我就能感受到你的悲伤，尤其是现在，我能够很仔细的看到你的眼神，你不喜欢那个地方。所以，你不用为了我，勉强自己去那个地方。”

    “我？”璐璐安挑了挑她那一对弯弯的细眉，“……你，这都能看出来？”她有些心虚的看着男孩，眼神有些躲闪。毕竟自己这么大的人了，竟然会早就被这个小男孩看出一些心思，还是有些尴尬。

    “嗯。”——因为，是璐璐安的事情，男孩心中想着。

    “我……没关系的。”

    “啊？”

    “不是勉强自己哦。”银发的少女突然俏皮的一笑，随即她将身上披着的长袍往上一提，将她长长的银发遮住。

    “阿特鲁，你看，这样子的话，就算进了基兰镇，也不会被别人看出来吧？”少女现在整个人都被长袍遮住，只有一小半脸露出来，这种打扮也是比较常见的旅人打扮，走在街道上，尤其是基兰镇这种旅客很多的街道上，一点都不奇怪。

    “嗯……”阿特鲁点了点头。

    “那我们还是去基兰镇休息一晚吧，你看现在天色也暗了，到了晚上去那个洞穴一定很危险。”少女微笑道。

    “……好吧。”并不知道自己以前住的地方现在到底还有没有人在里面住，但是少年还是被璐璐安感动了。他明白，即便她口中说着不是为了他勉强自己，但对于她来说，一定在基兰镇有很不愿意回想的遭遇，肯为了他而再进入这个充满悲伤回忆的地方，那就是一种勉强……少年心中感动着。

    ——对不起，阿特鲁。

    璐璐安此时心中充满着愧疚，因为，如果真的有办法回到原本的世界，她就必须丢下孤身一人的阿特鲁，那样子的自己，太自私了……可是，她却不能不自私。这个某些方面的思想略微阴沉的少年，如果没有了自己作为监护人，以后到底会怎么样？她突然间有些不舍，甚至期盼着那个洞穴里什么都没有，只是自己空欢喜一场。

    ——不，我要回去！

    璐璐安内心陷入了复杂的思考中。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第五十九回

    又一次踏入基兰镇，璐璐安尽管表面上平淡而从容，但其实内心依然掀起了惊涛骇浪。那一年多的时间会在她的身心都留下永远无法磨灭的烙印。已经时隔半年，不知道那个吉姆斯被抓住以后，有没有受到应有的惩罚，也不知道他的家人，还有那个库琪现在怎么样了……情人梦被查封以后，里面的人都怎么样了呢？罗喜娜现在还好吗？还有那个热心肠的桑德拉大婶，以及艾拉她们……

    璐璐安觉得自己的每一步都非常沉重，尽管她对于这个城镇其实并不熟悉，她最熟悉的，只是这一年多的经历而已，她遇到了太多的人……有善良的热心人，也有恶徒。她痛恨自己那一年多的生活，可是，她知道，人人都只为了自己，严格说来，她连真正需要去痛恨的人都找不到……

    阿特鲁的家在这座巨大城镇的南部区域，这里也是一片令人看了心酸的贫民区。这里不似商业街那样繁华，灯火通明。漆黑的街道，有的只是几盏昏黄的路灯，这里的治安并不好，所以一到天黑，家家户户都关紧了门窗，不允许那些还精力旺盛的小孩子出去玩耍。道路上垃圾成堆，在垃圾旁边的，是一些与垃圾没有区别的乞丐，他们的身形瘦弱，用干枯的手在垃圾堆中找寻着能够果腹的残食。

    璐璐安跟着阿特鲁走在这条脏乱的街道上，看着四周时不时出现的一些乞丐，璐璐安在心中叹了口气：不论在哪个世界，这样的场景都是如此的令人熟悉，又无奈。她虽然在黑暗的娼寮中渡过了一年多的时间，但跟这些凄惨的人相比，她又觉得自己过得也许不算可悲，不过是出卖了自己的身体和尊严，来换取存活下去的资源……其实，几乎人人都一样。

    在街灯的底下，还有一些三两成群的流氓混混聚在一起，有的在玩着这个世界的棋牌一类的游戏娱乐，有的则在一起吸食某种毒品，也有在一起分赃的……这里是黑暗、肮脏、贪婪的现实世界，这里是最赤裸裸的社会底层。

    “璐璐安，不要怕，我会保护你的。”阿特鲁小声的说着，他轻轻的拉着璐璐安的手。

    幸好，这里的灯光昏暗，再加上他们两人现在都将长袍遮住了头部，没有直接露出面貌，否则，以璐璐安的容貌，在这样的黑暗街道中行走，只会招惹来苍蝇。

    现在的璐璐安，已经拥有了魔法来保护自己，她并不太担心遇到流氓。可是，黑发少年的话，依旧能够让她感觉到心中洋溢着暖融融的某种感动。能够感受到来自亲人一般的关怀，这对于独自穿越到这个世界的璐璐安而言，是一种奢侈。

    在大片陈旧肮脏的建筑中，有一栋矮小的木屋，门外散布着一些破碎的布条，门板已经坏了一大半，看得出来这里已经没有人居住了。

    阿特鲁停了下来，用手轻轻的推开了坏掉的木板门，此刻，少年的表情罕见的有了变化，似是在竭力忍耐着哭泣的感受。

    感觉到了少年的情绪，璐璐安轻轻的走过去，拍了拍他的头。

    “阿特鲁，真是一个坚强的孩子。”璐璐安微笑着。

    “……都说了不要把我看成个小孩。”阿特鲁小声反驳着，但这次却与以往的反驳语气不同。

    进入屋子，街道上的路灯透着破烂的窗户照了进来，所以看得清楚里面的情形，非常的荒凉……除了还有一些破掉的木箱子、破布以外，什么东西都没有了，想必这间房子在没有人居住以后，附近的贫民都进来，把可以拿去使用的东西都全部搬空了吧。

    两人将遮住头部的长袍取了下来，阿特鲁指着空荡的客厅对璐璐安说道：“以前，我们一家三口就在这里吃饭，可惜那样的时间并不多……父亲时常要出去工作，一走就是大半个月，有时还会更久，母亲每晚都会在门口挂上一盏油灯，那个时候外面的街灯破掉了很久都没人管，所以路口总是黑黑的。”

    璐璐安微微点头，可以想象一对母子守候在家中，等待着丈夫、父亲的归来。那是……多么真实存在着的情景，而如今对于阿特鲁来说，却也是再也不可能的事情了。

    “我都说了感觉到外面有动静了，出去看看。”这个时候，突然有人打开了卧室房间的门，提着一盏油灯从里面走了出来，正好与阿特鲁和璐璐安面对面的相遇了。

    “……没想到现在还有人在里面居住？”璐璐安微微诧异的小声问了一句。

    阿特鲁脸上的表情却变得有些愤怒了起来：从空荡的房间摆设来看，这里不像是会有人居住的样子，而且地面还有灰尘，墙角都结着蜘蛛网，说明的确没人居住在里面。这里面还有人，那么极有可能是一些地痞无赖，将这个房子当成了他们玩乐的“秘密场所”。

    “哦哦……”从卧室走出来，手里提着一盏油灯的是一个个子低矮的年轻男人，相貌十分猥琐，就连璐璐安看清楚了以后，都皱了皱眉。而且，男人穿着肮脏的布衣，看上去起码一两个月没有清洗过了。

    当那男人看到璐璐安以后，顿时露出了一个轻浮的笑容：“嘿嘿，今晚真是走运啊！”他的声音聒噪得像池塘中的癞蛤蟆一般。

    “真有人进来吗？男的女的？”里面传来一个嚣张的男声，听起来，卧室里不止一个人在里面，看来阿特鲁的估计没有错，这所没人居住的房屋已经变成了某些无赖的据点。

    “还玩个屁的牌啦，都出来！是旅行中的女人和小孩，女人长得很漂亮！”低矮的猥琐男人冲里面大吼了一声，璐璐安和阿特鲁因为身上披着一般旅客常用的长袍，所以自然被这个人当成了旅行中的人。

    “什么，有女人？”

    听到男人猥琐的笑声以后，三四个年纪差不多的青年男人从卧室里鱼贯而出。

    “这真是运气太好了，这么漂亮的小妞居然自投罗网了。”

    “嘿嘿，本来哥儿几个就缺钱，都没办法去逛窑子了，没想到今天就来了一个妞儿。”

    几个男人放肆的大笑着，同时用贪婪好色的眼神肆无忌惮的打量着璐璐安。

    像是担心他们会从屋子里突然往外面逃跑，矮个子男人已经抢先一步挡住了门口，这样的贫民区，平时是没有卫兵巡逻的，他们可以为所欲为。

    璐璐安微微叹了口气：早知道进来房间的时候不取下长袍就好了，这样的话也许就可以直接离开了，起码不至于发生冲突……她现在这身皮相，的确是好看了不止一点，也难怪在这样的地方总会遇到各种流氓无赖。

    阿特鲁原本因为回家而有些激动的神色此时已经渐渐褪去，在那几个男子出言侮辱璐璐安的时候，他的脸上又恢复了冷漠得如同冰山一般的表情。

    “小妞儿，来陪哥几个玩玩，对了，我要第一个上哦。”

    一个高大一点的男人抢先一步走向璐璐安，他淫邪的笑着，已经伸出手打算去把璐璐安搂在怀中了。

    要使用魔法吗？璐璐安迟疑着，本来刚才心中还在组织着语言，流氓也分为可以用语言吓退和必须动手的类型，万一这几个人还不至于那么坏呢？

    男人的手已经搭在了璐璐安的肩上，感受到被人碰触的异样，她打算挣脱此人再使用魔法来吓唬吓唬这几个流氓……然而——

    只在一瞬间，高大的男人突然发出了一声闷哼，接着缩回手去紧捂着脖子，踉跄着往后倒去。

    扑通的一声，男人倒地的时候发出了极大的声响。

    “……我说过，不会让这种败类欺负璐璐安。”

    阿特鲁站在倒地的男人面前，他的一只手上紧紧的握着一把沾满了鲜血的短剑。

    “你……”璐璐安面露惊讶，那个总是对自己微笑的少年，此刻就这样出手了！仅仅是一瞬间，那个男人的手刚刚搭在自己肩上的那一刻，就被这个男孩刺了一剑！而且，看样子是脖子中剑，估计当场就死掉了。

    杀了他？璐璐安心中震撼着，就这么简单的，少年杀死了一个高大的男人。看来，少年的刺杀技术并非刚入门的水平，而是已经到了某种纯熟的地步了！

    “你、你这小鬼！”眼见一个同伴被刺倒地，在场的流氓们并没有太过于紧张，毕竟他们眼中对手只是一个个子还不到他们肩膀的小男孩。

    “你们这样的人渣，没资格进入这所房子里……”少年丝毫没有刚杀掉一个人的恐惧和罪恶感，而是用冷厉的语气对几个流氓嘲笑着。

    少年突然跃身，一个箭步冲到了门口的矮个子男人面前，那个男人只是瞪大了眼睛，但丝毫没有意识到危险的逼近——下一秒钟，男孩手中的短剑轻轻一挥，割破了他的喉咙。

    “——！”

    发出了无声的惨叫，低矮的男人也跪倒在地。

    接下来，是少年冷漠无情的嗜杀时间，另外三个男人吼叫着，疯狂的挥动着他们能够使用的武器，木棒，破碎的木条，甚至一个人举起了一个破木箱子朝男孩砸去。

    可是，那样的攻击根本没有效果，在男孩的迅速出击之下，另外两个男人一个肚子被划破，流了一地的鲜血，另一个被短剑刺进了太阳穴的位置，逐一倒地身亡。

    “阿特鲁……”

    璐璐安此刻脸色苍白，浑身发抖，她本来以为自己拥有了魔法以后，什么都不怕……可是，当自己已经熟识的这个少年突然变身成为一个杀人魔的时候，她感觉到了一丝冷意。尽管她从一开始就知道，少年对别人生命的看法，是与自己的价值观不一样的，因为少年毕竟是活在这个世界的人……可是，当少年轻而易举挥剑夺走他人生命的时候，璐璐安依然感觉到浑身无力。

    还剩下一个在房间里逃窜的男人，那个男人此刻被少年吓得已经陷入了疯狂，毕竟仅仅在一瞬间，少年就收割了他四个同伴的性命。

    “不，你不要过来！”

    男人发出恐惧的惊叫，然后，他像是看到了救命的稻草一般，突然扑向了被阿特鲁惊呆的璐璐安——

    “别过来，再过来老子就掐死她！”

    璐璐安因为阿特鲁的虐杀行为而陷入震惊，根本没有回过神来，所以，当她意识到自己的脖子突然被人掐住的时候，才发现男人已经劫持住了她。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第五十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十回

    “……放开她！”在短时间内连续杀死了四人的少年，此刻浑身溅满了鲜血，犹如一个穷凶恶极的屠夫一般，只有在看到璐璐安的时候，他的眼神才会闪现出微微的一丝关切之意。而看到有人胆敢劫持璐璐安来胁迫自己，少年眼中的杀意更盛。

    “你把刀子丢掉！快点！”男人尖声怒号着，他整个人都颤抖不已，显然是被吓坏了。

    “呜……”此时这个因为恐惧而已经陷入混乱的男子自然不可能掌握好他掐住璐璐安脖子的力度，所以他粗糙的大手掐得璐璐安有些难受。

    其实，以现在的璐璐安来讲，她可以马上使出魔法打倒这个男人，可是，尽管脖子被掐得发痛，她却在内心迟疑着：尽管这几个人看上去不算什么好人，其本质也许跟当年侵犯自己，并且把她卖到娼寮去的那伙人是一致的。但是，真的应该这样杀死他们吗？

    璐璐安已经来到这个世界超过一年半的时间了，也曾经见到过好几次血腥的厮杀。但是，如这次一般，仅仅是一个少年，对数个小流氓进行惨烈的屠杀……这样的行为，她在内心里感到排斥。并不是她太过圣母，而是因为，在那个文明与和平的世界生活了三十多年的胡一波，无论如何也不可能接受把别人的性命当做草芥的行为。

    “我叫你把刀子丢掉啊！”男人嘶吼着，他的精神高度紧张，似乎是担心黑发的少年就像刚“才杀另外几个人一般，转眼间出现在他的面前，然后给他一刀。

    “咳……”男人掐住璐璐安脖子的力度有所加重，这令璐璐安不自觉的发出了咳嗽声来。

    “璐璐安！”阿特鲁怒视着男人，眼神冰冷：“放了她，我可以饶你一命。”

    “把刀子丢掉！”男人看起来并不会信任阿特鲁说的话，他只是反复的强调着让阿特鲁丢掉手中的武器，也许在他看来，那把短剑就是收割掉他四个朋友性命的凶器。

    “……好。”阿特鲁将手中的短剑丢在了地上。

    男子匆匆的伸出脚去，将掉在地上的短剑用力的踢向了木屋的黑暗处。

    “好了，放开她，然后从这里离开。”阿特鲁说道。

    “哼哼，怎么可能？”男人一只手依旧死死的掐住璐璐安的脖子，另一只手则用力搂住了她纤细的腰肢。

    “万一你追杀我怎么办？这样，我要带这个女人离开，等到我到了安全的地方，再把她放了。”尽管看向少年的眼神中仍旧充满惧色，但说到这话的时候，男人搂住璐璐安的手有些不安份起来，璐璐安甚至感觉到男人的身上某个部位正变得硬硬的抵住了她的后背。

    ——他是不会守约的。

    璐璐安十分清楚，如果自己真的是手无缚鸡之力的弱女子，此时被这个男人带走，根本不会就这么简单的放过她。这已经可以从男人开始轻微摩挲着自己身体的动作判断出来了。

    “……请你遵从约定好吗？现在放了我，我绝不会让这个孩子再伤害你的。”璐璐安轻轻的开口说道，她的语气自然相当平稳，一点都不像是被人挟持的模样。

    “闭嘴，臭婊子！”男人掐住璐璐安脖子的手稍微用力，令璐璐安又咳嗽了起来。

    “璐璐安！”阿特鲁充满恨意的看着男人，但他不敢轻举妄动。

    “……唉。”璐璐安深深的叹了口气，不是为了她自己，而是为了这个男人。

    “光啊，笼罩在我的身上吧。”

    璐璐安全身开始放出一股微微的亮光，仅仅在一瞬间，但却令男人直接碰触到璐璐安身体的部位感觉到了一股灼人的烧伤感。

    “怎么回事？好烫，好烫！”男人忍受不了，一下子将璐璐安甩开。

    “……去死！”黑发少年在男人丢开璐璐安的一瞬间，手中已经抄起了一根断掉的木棍……

    “不要，阿特鲁！”璐璐安阻拦道。

    然而，少年的动作几乎是一瞬间的，在男人还没有来得及转身往木屋外逃跑的时候，他已经来到了男人的面前，将那断掉的一端狠狠的捅入了男人的腹部。

    “呜啊啊啊！！”发出了杀猪般的嚎叫声，男人痛苦的在地上翻滚着。

    阿特鲁毫不怜悯的看着痛苦挣扎的男人，他手臂一用力，将木棍几乎尽数捅入了男人的腹部，随后，又迅速的拔了出来。

    肠穿肚烂的男人发出了一声凄厉的悲鸣，随即沉默……

    “……阿特鲁。”璐璐安看着黑发少年的眼神，与以往有些不同，他还是一个这么小的男孩，为何在对别人痛下杀手的时候，却连眉毛都没有皱一下？想到这里，璐璐安深深的感觉，自己其实一直都没有看透这个男孩。

    “璐璐安，没事吧？”少年此时已经换了一副关切的神色，扑了过来，仔细的检查着璐璐安刚才被男人掐住的脖子。

    “……我，没事。”璐璐安脸色惨白着，尽管这五个男人不是好东西，但转眼就被一个少年像屠鸡宰羊一般的杀掉，依然令她心惊肉跳。

    “你的脖子都被掐红了……那个畜生，真该让他死得更痛苦些。”阿特鲁温柔的按摩着璐璐安的颈项，只有眼神在落到周围几具男性的尸体上时，才会露出一丝冰凉的寒意。

    “阿特鲁，你……就这么杀了这几个人……”璐璐安颤抖的说着，“……一直以来，你都是这个样子的吗？”她看着少年沾染上鲜血的双手，心中犹豫不决。

    “你在怕我吗？”敏感的男孩已经注意到了璐璐安神态的变化，他淡淡的问道。

    “……嗯。”璐璐安迎着少年的目光，认真的点了点头。

    少年陷入了沉默中，他看着璐璐安的眼神中带有了一丝忧伤，但转瞬即逝。

    “一年多以前的我，还不敢对别的人使用我父亲教我的那些伤人的技巧……”阿特鲁转过头，四下环顾着房间，说道，“所以，那个时候才会因为偷吃别人的面包，被人打得鼻青脸肿，也没有还手，当时若没有你，也许我就被人活活打死了。”

    璐璐安轻轻的低下头，想起了一年半以前的那次邂逅，那个时候可怜的男孩蜷缩着身体，被人打得浑身是伤，却也没有反抗的模样，令她心酸。

    “后来，我一个人四处流浪，即使你给了我不少的钱，但我这样的一个小孩，在很多人眼中自然就是猎物。所以，即使在别的城镇，我也依然遇到了不少的恶徒，他们打劫我的钱财，甚至想把我打死……”

    “哪里都存在着暴力，哪里都存在着掠夺，如果没有别人保护，那我只能不择手段的保护自己。当我领悟到这一点的时候，我才发现……原来当初我父亲教我的东西，才是我今后赖以求生的关键！”

    少年凝视着低头不语的璐璐安，一双铮亮的黑眸闪动着：“当某些人妄想伤害到我的亲人的时候，我会毫不犹豫的杀掉他们，哪怕他们也许的确是最不该死！”

    “……”璐璐安抬起头来，看着这个少年，她的眼眶里溢满了晶莹的泪水：“……对不起，阿特鲁，对不起……”

    “不，是我对不起你，璐璐安。如果我的能力足够强大，那么根本不会让那个人还有机会挟持你。”阿特鲁柔声对璐璐安说道。

    “对不起……”璐璐安说着，眼中的泪珠洒落了下来。原本最残忍、最现实的丛林法则，这个少年早就从血腥赤裸的艰苦生活中体会过来了，而自己竟然还想去叱责他？事实上，自己不也是这个可悲的丛林法则的一员吗？

    “璐璐安。”看着泣不成声的少女，阿特鲁轻轻的抱住了她。

    良久，当少年怀中温香软玉的女孩停止了哭泣以后，她涨红了脸，自己真是越活越小了吗？竟然还会被这个小孩子给安慰了……璐璐安不好意思的起身，看了看房间里还散布着好几具可怖的尸体：“……我们还是趁现在逃走吧。”

    “嗯，尽管这里一般不会有巡逻的士兵，但被人看到我们就麻烦了。”

    ————

    日出的时候，璐璐安跟随着阿特鲁来到了丛林之中。其实，这里距离那次她被西蒙娜的部下抛弃的地点不远，而在一个林中瀑布的后面，竟然还暗藏着一个洞穴。

    “……就是这里吗？”璐璐安惊奇的叹道，想不到瀑布的后面还别有玄机，难道这会是所谓的“水帘洞”？

    “以前我就进去过，听说在更早以前，这里是由军方管控的一个洞穴，被废弃了以后，就鲜有人来了。我小的时候在里面摸索了一阵子，感觉很害怕，就再也没进去过。”阿特鲁回答道，“所以，也许上次那两个男人，的确是在这里找到某些东西才学会魔法的。”

    洞穴十分昏暗，而且曲曲折折，要不是心中有个声音让她继续下去，璐璐安八成会选择掉转方向出去。

    两人在漆黑的洞穴里走了接近两个小时，依然没有走到尽头。

    “……这么悠长的岩洞，到底会是什么东西呢？”璐璐安越发的感到好奇。

    “我没有走通过，不过，也许今天就能揭晓。”阿特鲁说道。

    “那个，你不害怕吗？”璐璐安紧张的问道，老实说，即便是她这个三十多岁的大叔灵魂，一个人在洞穴里走了这么久，也会感到害怕的，更何况阿特鲁才十来岁。这要是换了她十来岁的时候，恐怕在入口处走了十分钟就不敢继续深入了。

    “跟你在一起，我怕什么啊？”阿特鲁笑道。

    “哦……嗯，不怕就好，不怕就好。”璐璐安轻轻拍了怕自己的胸口，怎么说她也是现在这个男孩的监护人，被监护的对象都不怕，她又怎么能害怕呢？

    渐渐的，原本是如同一般岩洞的陡峭地面变得平滑了起来，在不知道又走了多久的时候，璐璐安和阿特鲁发现：他们已经走到了类似于地下宫殿一般的建筑之中。

    地面是平整的砖石，周围则是镂刻着奇怪图案的岩壁，每隔数十米还有摆放着灯火的石台。

    “……这，到底是什么地方？”

    看到这一切，璐璐安越发的感觉奇怪了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十一回

    “终于来了吗……等了很久了。”

    在这座地下宫殿的深处，两道人影出现在了璐璐安和阿特鲁的面前。

    “你们是什么人？”璐璐安轻蹙娥眉，在这种阴森诡异的环境突然遇到自称等了自己很久的人，单凭直觉就能知道，这绝不会是什么好事。

    黑暗中的其中一个人影手一招，两边的灯火犹如被人按下开关一般点燃，明亮，但并不强烈的光线瞬时间充满了这个地下空间。这也使得两个漆黑的人影逐渐变得清晰起来，其中一个身材矮小，面目丑陋，看上去大概早已年过半百。另外一个浑身穿着一件长长的绿色法袍，长袍遮住了他的大部分脸，只露出一个尖尖的下巴，看起来倒是颇年轻。

    “欢迎你，亲爱的璐璐安，不，应该尊称殿下您的全名，璐璐安。古辛。克罗塞尔，伟大的迪恩宰相之女。”矮小的老头发出了与他外表相衬的怪声：“老朽名叫卡奈尔，是先皇拉希尔德二世座下的辅臣。”说完，他向璐璐安叩头行礼。

    卡奈尔？璐璐安并不认识这个人，但是眼前这个古怪的老头子竟然能说出连她自己都快要忘掉的璐璐安的全名！这说明对方肯定非常熟悉她的身世，但是，奇怪的是，为什么这个自称先皇辅臣的人，明明年纪比她大了那么多，居然会朝她行礼呢？而且还是叩拜大礼。

    “璐璐安……你、你就是迪恩宰相的那个女儿璐璐安？”卡奈尔说完，阿特鲁面露惊色的看向璐璐安。

    “尊敬的璐璐安殿下，在下名叫米卡艾萨，也曾经是先皇拉希尔德二世身边的得力辅臣，虽然不问世事多年，但只要是关乎到拉希尔德国王的事情，我可以倾尽自己的性命。在下也给您请安。”

    绿袍的神秘男子说完，也朝着璐璐安行了一记叩拜大礼。

    “……你们这是要做什么？为什么要朝我行礼？我、我一个晚辈可承受不起。”尽管觉得眼前这两个男人非常诡异，但璐璐安还是出于礼貌的朝他们说道。

    “尊敬的璐璐安殿下，看到您的头发颜色都做了改变，想必这一年半的时间里，在外面吃了很多的口头吧？唉……真是令人悲伤啊。”卡奈尔摇了摇头，他紧闭着眼睛，看起来表情的确十分痛苦。

    “……你们，知道了？”璐璐安脸色霎时变得雪白，自己那不堪回首的一年娼妓生涯，难道已经被眼前这两个感觉十分诡秘的人知晓了？

    “在下在一些简单的预言术，以及精确定位某人的远距离观察术方面，有一点研究……虽然不能达到随时监测小姐您的动向那样的地步，但通过一些特定地点的观察，还是能够知道小姐您遭遇了哪些不幸。”米卡艾萨回答道。

    听了他的话，璐璐安的脸瞬间变得涨红起来……那样令人羞耻的一些回忆，没想到居然还会被别的人知晓，实在是太令她尴尬了。

    看到璐璐安露出难堪的表情，阿特鲁皱紧了眉头，他拔出了腰间的短剑，充满警觉的看向两人：“你们到底在这里想做什么？是原本就打算引诱我们到这里来吗？”

    “引诱？”卡奈尔叹了口气：“那倒说不上……只是，我这个朋友刚才已经说过了，他会一些简单的预言术，所以，我们只是推测到这几天璐璐安小姐一定会来这里。至于引诱，我们还没那样的能力。而且，我们同样也并不知道，璐璐安小姐身边还有个小孩子。”

    米卡艾萨并没有理会阿特鲁，而是直勾勾的看着璐璐安，开口说道：“你过去在某个地方度过的一年，其实我已经看过了。”

    他的话一开口，璐璐安就感觉全身僵硬。

    “很痛苦吗？曾经被药性强烈的毒药控制着，为了解除痛苦，无所不用其极……就连您身为贵族女子的尊严都可以不顾？而且您的贵体上被人烙印上了永远都无法消除的印记，很羞耻吗？作为贵族，被那些贱民轮番侮辱……若是换了别的贵族女子，早就该咬舌自尽了。可是您，尽管我看到您有过自尽的行为，但却并不彻底，应该说，即便沦为那样下贱屈辱的肮脏存在，您也想活下去吗？有没有考虑过您已经过世的父亲，迪恩宰相的感受呢？您的所作所为，简直就是在给整个利西亚的贵族抹黑啊。”

    米卡艾萨的语言就如同一把把尖刀，狠狠的刺入了璐璐安的心脏，令她感觉到呼吸艰难，浑身发软：“我……”

    其实我不是璐璐安，真正的璐璐安早就死了。

    她很想这么说，可是，真正遭遇到后面那些屈辱经历的，是她自己啊！那样的耻辱，的确莫要说是贵族女子，就是平民也无法忍受吧？这个叫做米卡艾萨的人虽然语言歹毒，但他没有说错，是自己曾经求死的态度并不坚定，所以才一再的没有死成。是自己还奢求着希望，期盼着自己能够活下去……

    “您是不是已经忘记了和弗鲁西斯殿下，如今的弗鲁西斯国王的婚约呢？尽管那最终无法兑现，但最起码您曾经也算是王妃的候选人之一。竟然能够容忍自己的贵体在那样的场所苟活下去，您知道吗？这样的事情……说出去恐怕整个大陆都不会有人信。”

    “我……”

    璐璐安感觉此时的自己冷汗直流，她很想高声尖叫，让这个男人不要再说下去，可是，此时她只能感觉到自己四肢冰凉，连站稳都很困难。

    “即便没有最主要的理由，可是，您早就应该以死来挽回自己的尊严了……但你却还活着，如此苟延残喘的活着。很令在下感到悲痛、惋惜啊……璐璐安殿下。”米卡艾萨说完，竟然抽泣了起来，似乎他真的感到非常悲伤。

    “尊敬的璐璐安殿下，老臣也实在感到悲痛万分……为您的不幸，原本以为，您遭遇了那些凄惨的事情，一定会以死保全名节，可到了现在，您也希望自己如同蝼蚁一般的残存于世，这实在是令人难以接受啊。您原本是那么的高贵傲人，冰清玉洁……”卡奈尔也惋惜的说道，眼神中充满了悲痛之色。

    “我……”

    璐璐安痛苦的用她纤细的双手捂住耳朵，米卡艾萨的话语深深的刺伤了她原本就遍体鳞伤的自尊。

    “够了！”阿特鲁突然怒吼了一声：“你们两人到底是做什么的？”

    说完，黑发的少年怒视着眼前的两人，手中紧握着短剑，他的身体前屈，似乎随时都能俯冲过去，用手中锐利的武器结果这两人的性命。

    璐璐安一脸悲痛的神色令阿特鲁感到愤怒万分。

    “不论璐璐安过去是什么人，经历过什么事情，她就是她！她能活下来就是最好的事情，什么叫为什么不去死？死了才是什么都没有了！真正应该保全自己尊严的事情，就是先想办法活下来！如果连性命都不要了，那就永远的失去了尊严！”阿特鲁咬牙切齿的说着。

    “阿特鲁……”璐璐安侧首看向阿特鲁，没有想到，在她心灰意冷的时候，这个少年竟然会说出这样的话来。

    “……好了，我们也不打算继续说下去了。”卡奈尔耸了耸肩。

    “嗯，毕竟，璐璐安殿下已经选择了苟活，我们也无权多做干涉……只是，为了这个国家的未来，希望璐璐安小姐能够安心长眠于此。”

    “什么？”璐璐安惊讶的看着米卡艾萨，对方来这里刻意等她，难道就是为了杀她？

    “迪恩宰相已经死了，如今只要您也死去……利西亚王国就可以一直太平下去，为了这个国家数百万人口的安宁，我相信璐璐安殿下今后，可以理解我们的用心。”

    “你们在胡说些什么玩意？”一下子似乎感觉到璐璐安被对方宣判了死刑的危急，令阿特鲁前所未有的紧张起来，他猛地瞪视着卡奈尔，从那个佝偻的老头眼中，他能看出，对方并不是在危言耸听，是真的有了浓烈的杀意！

    “璐璐安有危险！”阿特鲁迅速飞跃而起，以寻常人难以达到的速度朝着卡奈尔飞奔而去，他手中的短剑已经被调整到了随时能够切断对方喉管的角度。

    然而，传来了剧烈的空气摩擦的声音，阿特鲁手中的武器被突然出现的一道旋转着的疾风给格开，强大的力量使得阿特鲁被震开，整个人往后仰躺了下去。

    “阿特鲁！”

    璐璐安飞奔而去，在确认了黑发的少年并没有受伤，只是被惯性震倒在地以后，她才松了口气。

    “你们两，想做什么？”璐璐安冷冷的看向卡奈尔和米卡艾萨。

    “璐璐安殿下，我们只是想请求您长眠于此，仅此而已。”米卡艾萨的态度依然十分恭敬。

    “……可以告诉我理由吗？我想，我的父亲迪恩宰相据说是突然被先皇杀害，这件事情也跟你们有关吧？到底有什么仇怨，一定要将迪恩宰相的一族都杀光呢？”璐璐安凝视着对方，尽管她并不是原本的那个璐璐安，但是事到如今，她有义务去探求真相。

    “是【无论如何也必须守口如瓶的事情】，即使对象是即将长眠的您，我们也不能松口。但是，唯一可以告诉您的，就是这与私人仇怨毫无关系，迪恩宰相是一个难得的贤者，他没有做过任何对不起别人的恶事。”米卡艾萨说道。

    “呵呵，不交代任何缘由就杀掉这个从没做过任何对不起别人的恶事的宰相，还说是什么无论如何也必须守口如瓶的事情……连欲加之罪都懒得去编造吗？”璐璐安冷笑了一声。

    “……很遗憾。”米卡艾萨低着头说道。

    “好，我也告诉你们，现在的我是不会坐以待毙的！”

    璐璐安说完，手中聚合着一道呈几何形扩散的纹路，耀眼的光芒眨眼间形成了强烈的破坏光束，朝着两人所处的方向施放出去。

    “去死吧！”

    ——这是璐璐安第一次，朝着对方喊出恶毒的言辞。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十二回

    “没有用的，璐璐安殿下。”两道人影连躲闪都没有，璐璐安施放出来的一条直线型贯穿光束穿透了两人的身体，并破坏了地下宫殿的顶部，引发一连串的爆炸声。然而，那两个人似乎毫发无损，连一滴血都没有流出。

    “我们的本体并不在这里，而是在距离此处更远的地下。”米卡艾萨说道。

    璐璐安紧咬嘴唇，不知道为什么，虽然猜不透对方到底打算做什么，但她总觉得有一种很不好的感觉。

    米卡艾萨对卡奈尔说道：“魔法阵已经彻底成型了，即将到达攻击临界。”

    卡奈尔的脸上浮现出了一丝笑意：“很好，终于……快要结束了。”

    璐璐安疑惑的看着两人，但是在一瞬间，她就明白这两人的真正意图了：因为整座地宫都发出了耀眼的魔法光芒，暗紫色的魔法纹路以复数形式递增，并彻底蔓延至了整个地下空间的每一个角落。

    这样大范围的魔法纹路，即便是以前并不会魔法的璐璐安，她的记忆里也有印象：大战略级完全歼灭型魔法。那是在整个主大陆，也只有两三个国家能够动用的禁忌魔法。其魔法公式据说转换成语言能够写满一座巨大的教堂，每一次的启动，都需要超过三位数的魔法师——而且必须是拥有大陆正规持证魔法师的魔力以上的水平者，共同构建魔法公式，以极长的施法时间为代价，对一个区域内的所有物体进行无差别的魔法攻击。其威力过于巨大，据传，在主大陆官方历史上，这样的魔法只动用了三次，几乎每一次都造成了超过万人数目的遇难者和失踪者，所以一直以来都被列为禁用的魔法，尽管有不少的国家都在暗中继续研究其魔法公式，但表面上，任何人都不敢逾越禁用的公约。

    “……大战略级完全歼灭型魔法？”璐璐安冷笑着，这两个来头不小的人物，竟然为了杀死自己，不惜要动用如此规模的魔法？实在是可笑啊。

    她低下头看着四周的纹路构成，看来她所处的位置，正好是这个魔法的正中央，也就是说，对方刻意在这个地方利用虚拟的影像与她交谈，只是为了把她留在这里，留在这个一旦魔法释放出来，必死无疑的区域。

    “仅凭我和老友卡奈尔两人使用出来的大战略级魔法，虽然说威力肯定比不上按照常规方式施放出来的等级，不过，用来消灭一个人应该绰绰有余了。”米卡艾萨说道，语气中充满了一种鞠躬尽瘁的满意感。

    “尽管为了这个魔法公式，我们两人都用尽了所有的魔力，而且还不惜以生命为魔力导引，不过……值了，这也算是我们两人最后为拉希尔德的家族做的牺牲。”卡奈尔丑陋的脸上此刻正洋溢着幸福的笑容。

    “……真是没有想到，他们两人为了杀掉我，竟然不惜动用禁忌的魔法，唉，何必呢？”璐璐安凄凉的看着两道人影。

    想我死吗？其实……我早就应该死去了，是不彻底的求死心让我继续苟延残喘在这个世界上，如果让我坚定起求死的信念，又何必劳动这两人动用这样规模的魔法呢？

    璐璐安想到这里，又看了看阿特鲁，这个孩子……不应该跟着自己死去，他还很小，还拥有长达数十年的生命，他还应该长大、娶妻、生子，而不是跟着自己被埋葬在这个地方。璐璐安叹了口气：“阿特鲁，答应我一件事。”

    黑发的少年死死的盯住璐璐安：“不论你说什么，我都答应你！”

    “乖孩子……”璐璐安嫣然一笑：“如果你能活下去，希望你能健康成长，即使是一个人，也要坚强的活着，你还会有很长的人生的。”

    说完，璐璐安双手出现了一道淡淡的光芒，这光芒紧接着转移到了阿特鲁的身上，像是在他的身体周围笼上了一层薄薄的蚊帐。

    “不，璐璐安！我要你陪我一起活下去！”阿特鲁突然大吼了一声，随即猛地扑到了璐璐安的怀里，“没有你这个亲人，我一个人活着的话还有什么意思？”

    “亲人吗……”

    璐璐安露出了欣慰的笑容：“我很喜欢这个词，谢谢你。”

    她绝望的想着，其实就算自己给阿特鲁使用了光芒护盾，大概也是徒劳的……因为，大战略级完全歼灭型魔法是以彻底粉碎分子结构为目的的连锁魔法，任何魔法和物理的防御措施在它的面前都是徒劳的挣扎而已，所以，即便自己给阿特鲁加上了护盾，这个男孩也依然难逃死亡的厄运。

    “既然如此……那我们就一起死吧。”

    璐璐安说着，也伸出手，紧紧的抱住了怀里的男孩，男孩温暖的体温，还有剧烈跳动着的心跳并不令她反感，反而有一种怀念的感觉。

    ……的确像是亲人的感觉呢，璐璐安心想。

    “咳咳，彻底完成……”

    卡奈尔随即倒在了地上，他的身体转眼间就像枯萎的花草一般，双眼深深凹了下去，脸上毫无血色，如同鲜血流尽的木乃伊一般。“先皇，内臣总算是完成了您的嘱托……这就去继续追随您了。”

    米卡艾萨虽然没有像卡奈尔那样瘫倒在地，但他似乎也站不稳，踉跄着跪在地上：“也罢，活了这么多年，总归有尽头，虽然对不起璐璐安殿下，但在下与您一同死去，也算是偿还对不起您的债务了。”

    大战略级完全歼灭型魔法——沉默白神，在这个深埋地底的宫殿中彻底发挥了其强大的破坏力！

    次日，整个利西亚，乃至周边的国家都被基兰镇附近发生的巨大地震所波及，处于震中附近的基兰镇上，无数间房屋倒塌，伤亡人数在短时间内根本无法统计，而弗鲁西斯一世国王紧急召开御前会议，并在最短的时间内从首都调派搜集队和医护人员前往基兰镇救灾……此为后话。

    ————

    眼前是一片伸手不见五指的黑暗。

    ——我死了吗？

    璐璐安环顾着四周，什么也看不见，甚至连自己的身体都看不见。

    ——我死了呢。

    她突然很想笑，尽管最后发生的事情超乎想象的可笑，但这一趟异界之旅，实在是不怎么愉快，能从那个世界解脱，实在是再好不过的事情了。

    ——可是，为什么心底里还有一点耿耿于怀？

    是的，突然想起那个叫做阿特鲁的黑发小男孩了，那是个早熟、敏感、坚强，又很可怕的孩子，虽然与自己在一起只有短短数月的时间，但不得不说，那个孩子还是很乖的，不仅很听话，没有同龄孩子那么顽皮，而且还烧得一手好菜。

    如果自己不是胡一波的话，也许更希望能看着那个孩子慢慢长大，娶妻、生子……就像看着自己亲生的孩子成长一样吧？

    希望那个男孩能够平安……

    璐璐安微笑着，闭上了眼睛。

    ————

    当她再次发现，自己还能够睁开眼睛的时候，她发现自己正躺在一片草地上。

    ——我还没死？

    璐璐安惊奇的睁大了双眼，四周一片漆黑，远处倒是有一盏微微的亮光。

    “这里是什么地方？阿特鲁呢？”

    璐璐安惊讶了，然而，她附近并没有那个黑发少年的身影。

    少女挣扎着从草地上爬了起来，眼睛逐渐习惯了黑暗，已经能够看清楚事物了……她身上依旧穿着那一件已经有点破旧的旅行者长袍。

    “……大战略级完全歼灭型魔法沉默白神，竟然连我都没杀死？”璐璐安用略带嘲讽的语气自言自语道。

    她站在草地上，感觉这个草地是人工制成的，毫无自然的气息……

    自己到底所处何处呢？为什么在正中的位置吃了一记足以毁灭一座城市的魔法，居然都毫发无伤？这可真是天方夜谭的事情。不过，说起来，她胡一波最早不就是从二十一世纪穿越到那个奇怪的大陆吗？看来，天方夜谭的事情在自己身上已经屡见不鲜了。

    感觉到四周的空气十分浑浊，璐璐安轻蹙眉头，而且四周不时的传来阵阵的噪音……

    等等。

    少女突然猛地瞪大了眼睛，这种感觉，虽然很久没有了，但是……却依然那么令她熟悉。

    她急匆匆的从草地中往灯光处跑去……

    当她跑出草地时，四周是高耸的大厦，不远处是一条宽阔的马路，脚踩的是水泥地……似乎是从某一个并不太繁华的路段附近的绿化带中的草坪里走了出来，亲眼看到这一切的景象，令她激动得差点流下眼泪来了。

    “我回来了！！”

    少女浑身颤抖着，发出了尖利的叫声，声音中透着无尽的喜悦。

    “没有错，没有错……这，不是梦！”

    璐璐安简直无法平息自己心头的狂喜，她先是用脚狠狠的跺了跺水泥地，随即又用手掐了掐自己的脸蛋……有感觉，会痛！这真的不是梦！

    “小妹妹，一个人吗？”

    附近的路灯微弱的光芒下，照亮了两个人影——那是迎面走来的两个烫着非主流发式，还刻意挑染了头发的青年人。

    “……！”

    璐璐安随即脸色一黯：怎么会这样？自己依然是那个璐璐安的身体？！怎么可能！虽然说回到了令她魂牵梦萦的世界，但是，她原本的身体……胡一波的身体呢？这到底是怎么回事，有谁能告诉她吗？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十三回

    璐璐安此刻因为她的身体依然是小女孩而感到万分惊愕，所以不自然的露出了一副凄婉悲凉，楚楚动人的模样，她这样的表情反而更迎合了眼前这两个“杀马特”青年的喜好。

    “在玩cosplay吗？小妹妹，穿着一身怪衣服，还带着个银白色的假发，哈哈。”其中一个青年嚣张且面露猥琐的笑道。

    “你这个假发质量不错哦，跟真的头发一样。”另外一个青年居然直接就动起手来，他大咧咧的一把扯起了一小撮璐璐安的银色长发摩挲着，甚至还十分下流的放在鼻尖闻了闻：“好香啊，真是假发吗？你还给它做护理？”

    璐璐安收回了惊愕的神情，她心中的怒气渐生：在那个世界受男人的欺负，没想到回来以后还要受人欺负？她立刻在心中构思着一个魔法想用来惩戒一下眼前这两个看起来还没满二十岁的小鬼头。

    “光啊，笼罩在我身上吧。”璐璐安在心中默念着。

    然而，什么事情也没有发生。

    ——果然，魔法在这个世界是无效的？璐璐安短暂的震惊了一下，但迅速恢复了冷静：如果魔法没有用，那她就等于是个毫无防范力的女孩子，再继续下去太危险了，这两个轻浮的小鬼再怎么说也是人高马大的大男生，自己现在当然敌不过他们。

    “走吧，小妹妹，干脆陪咱们俩去喝一杯好了。”一个青年淫笑着，放肆的将手轻轻的搭在了璐璐安的肩膀上。

    璐璐安紧皱眉头，脑海里迅速思考着该如何逃生的办法。虽然说能够回到这个世界是非常好的事情，但一回来就遇到坏人，而且这月黑风高的，还真不算走运。不过，幸好这两个流氓大概不属于那种打算立刻侵犯她或者伤害她的极恶之徒。

    以前作为男生的璐璐安自然有些明白这类型的流氓是如何做的，往往他们是挑那种外表很文静可爱的女孩子，然后想办法吓住她们以后，再将其带到他们时常活动的地方进行侵犯。真到了那样的地方，她就逃不掉了。

    而现在，是最好的逃逸时机，只要找到能够脱身的机会。璐璐安眼珠微微转动，仔细的观察着四周的建筑——其实，她最担心的是自己并不是回到原本的世界，而是到了一个和自己原本世界相仿的地方，又或者，是来到与自己所处的年代有些微时间差的时代，再或者，干脆直接被“传送”到太平洋彼岸的某国，那就更可怕了，自己孤身一人，语言又不太通，身上也没钱，又不识路。

    不过，她渐渐的放下心来，这里是自己生活了三十多年的城市！当她看到附近几个已经关门的门面，上面赫然写着“cq（城市名）罗非鱼”，“cq市商业合作社”之类的招牌时，她确定，这里还是cq市没错！

    两个流里流气的青年架着她，不由分说的就要往一个小巷里转，璐璐安心中有些害怕起来，再要让他们把自己带到他们的地盘上去，那就等于羊入虎口了，不行，绝不能跟着这两个人走下去。

    “我说，你们两个，大街上就敢掳人，是不是太嚣张了？真以为自己是混社会的吗？”璐璐安突然开口挑衅道。

    “怎么了啊？小妹妹，哥哥我就是这么嚣张哇，不信你去打听打听，这南屏附近混的，有哪个不认识我们松哥的？顺便，不怕告诉你，就是在松哥面前，我们两个兄弟那都是很有面子的哦。”

    一个男青年朝着璐璐安露出一个狰狞的笑容。

    “哼哼，松哥？我看你连名字都喊错了吧？”璐璐安神色不改，冷笑了一声，“他虽然名字叫陈云松，可最烦别人叫他松哥，而是要求别人叫他云哥的。呵呵，连这个都不晓得，还好意思称你们在他面前有面子？我看，你们八成连他的面都没见过吧。”

    说起来，陈云松是胡一波在中学时代的好朋友，两人虽然性格差距迥异，但反而成为了十几年的好友，即使后来双方都成家立业，还时不时会在一起喝酒谈天，畅谈往昔。陈云松算是号人物，没有完全依仗他家族的关系，也在南屏这个小区域内算是称王称霸，除了几个重要店面都是他的产业之外，暗地里也收了不少所谓混社会的“兄弟”，俨然成了这里的一个黑社会头子。胡一波虽然知道陈云松绝非善类，但此人对兄弟朋友倒也十分仗义，而且做事不牵连朋友，是个硬汉子。

    现在，听到两个杀马特类型的小伙子自称是自己好友的小弟，她忍不住发笑：要知道，她以前还是胡一波的时候，就和陈云松一同嘲讽过不少杀马特类型的小流氓，所以，能够得陈云松亲睐的“小弟”，自然不会是这个类型的。

    “你、你认识松……不，云哥？”这下两个青年一下子变得紧张了起来。

    “我今晚本来就是要去他家的，既然你们说都是他的兄弟，那我看干脆同我一起去吧，一家人聚聚，乐呵乐呵？”璐璐安邪邪的笑着，她一只手轻轻的抚弄着垂在胸前的一缕银发，此刻的表情和动作，倒是有了八九分的小太妹模样。

    “妹子……那个，今晚咱还有事情，要不改天再去云哥家里登门拜访好了。”两个青年此刻有些腿软，给璐璐安的话吓得。本来他们以为，这个女孩装扮怪异，又一个人走着夜路，八成是个小太妹，所以才想来沾点便宜。但没想到，对方竟然能说出这个地区黑社会头子的姓名来，光凭这一点，就不是一般的善类。他们两个虽然算是小流氓，但只是那种平日里偶尔小偷小摸，连打架都要腿软的怂货，就连陈云松的名号，那也是听别人吹嘘的时候知道的，所以当璐璐安说出她认识陈云松的话以后，两人已经被吓得不敢再起妄念了。

    “既然你们不想去……那是不是非要我也不去呢？哎呀，他本来已经跟我约好了，等会儿说不定就会开车过来接我的，要是我不在……”璐璐安露出了戏谑的笑容，看向两个大男生的表情丝毫没有惧色，反而尽是嘲弄和鄙夷。

    面对女孩子这样不加淹死的嘲笑，两个青年更加确信了她和陈云松的关系。

    “妹子……不，大姐，兄弟我知错啦，还望您莫要计较，刚才那都是醉话，醉话。”两个青年哆哆嗦嗦的道着歉。

    “行啦，我还要继续等车呢，你们要是不想倒霉，别被他看到就是了。”璐璐安娇叱一声。

    “是、是！”两个青年听了这话，简直如释重负，拔腿就跑开了。

    看着两个狼狈奔逃的背影，璐璐安忍不住扑哧一笑：两个毛都没长齐的小鬼头，就敢在自己兄弟的地盘上调戏自己？

    好了，赶跑了两个流氓，璐璐安开始往人多的街道走去，作为一个土生土长的cq人，对于城区内大部分的街道还是相当熟悉的，没走多久，她就渐渐的看清楚了周围是什么地方，她现在所处的位置，其实距离她家的小区并不远，以现在的脚力，通过最热闹的街道广场以后，再走十余分钟就能到，而且那附近都有路灯和车站，不用担心再遇到流氓或者坏人。

    璐璐安按捺着激动不已的心情，逐渐的由快步行走变成了奔跑起来，家啊！那个阔别了一年半的家！她现在就要回来了！终于，终于给她盼到了这一天！璐璐安的心情说不尽的振奋，道不完的欣喜。

    跑到了自家小区的门口，璐璐安一边喘着气，一边对门口的传达室喊道：“师傅，麻烦您开开翼闸，我忘了带卡。”

    “哦，妹子，你住几单元几栋的呀？”

    “我是住a座1栋的。”

    “好咧，以后注意要带卡啊。”

    “嗯，谢谢您咯，师傅。”

    传达室的门卫大都是比较通情达理的，尤其是璐璐安虽然穿得很奇怪，但这几年cosplay比较流行，市区内已经见惯不怪了，像璐璐安这么柔弱矮小的女孩，自然不可能是坏人，门卫不再多问，直接给她打开了翼闸。

    漫步在居住了十余年的小区内，璐璐安心中激动得浑身都有些颤抖，她活了这么多年，这是第一次对回到这个家充满了期待与兴奋。

    回来了，我回来了……老婆，宝宝，你们过得如何？想不想我？我马上就回来了！

    当她走入自己家的那栋楼时，她抬起头，看了看挂在门内的那一个电子日历——上面赫然写着，20xx年4月22日。

    20xx年！！

    璐璐安情不自禁的瞪大了碧蓝的双眼，她十分清楚的记得，自己从这个世界穿越到那片大陆的时候，还是20xt年！已经过去了三年多的时间了！

    少女只觉得自己此刻浑身发冷，她竟然到了三年以后的世界？不，不是到了，而是她的那一趟异界之旅花了三年的时间！原来并没有所谓的穿越到异界，再回来的时候就是穿越过去的下一秒那样的好事……而且，就连希望两个世界的时间过渡是一样的，似乎都是奢望。她在那边度过了一年半的时间，而这边的时间，就已经悄然的走过了三个年头。

    三年了！

    ——已经过去三年了啊，老婆，宝宝……她们现在过着怎样的生活？自己竟然失踪了三年多，天啊，现在的她们会是什么样？

    璐璐安一下子呆住了，当她转过头时，看到楼底摆放的那一面落地镜，镜中的少女身材娇小匀称，容貌秀丽非凡，一头长长的银发披散在肩后。

    当她看到镜中的自己时，璐璐安突然心头猛地一缩——自己如今成了这幅模样，家人还认自己吗？尤其是她亲爱的老婆，能够接受吗？而且，她究竟该用什么方法来证明自己就是曾经的胡一波？别人会信吗？

    璐璐安再次浑身颤抖着，这一次，是担心和害怕。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十四回

    银发的少女在经过了短暂的踟躇以后，毅然的按下了电梯的门。尽管内心依然还有一丝不安，但这与能够再次见到久别的亲人的激动心情来说，算不得什么。更何况，璐璐安认为，即便今天晚上她没有办法说服亲人她就是以前的胡一波，但只要能亲眼看看他们，那就已经非常满足了。

    怀揣着跃动不已的心情，璐璐安走到了那个熟悉的防盗门前，轻轻的按下了门铃。

    “谁呀，都这么晚了……”伴随着一个陌生的女声，大门被人打开了。

    “小璇，小璇，是我呀！”还没有等到大门被完全打开，胡一波浑身颤抖着，她的脸色因为激动而变得涨红，忍不住冲着门内大声的喊着。

    “……你是谁？”然而，面前一脸狐疑的女人并不是璐璐安一年半以来在心中朝思暮想的妻子，而是一个二十多岁的年轻女子。她明显对璐璐安刚才激动万分的声音感到诧异，但对于这个女人而言，眼前这个看上去十三四岁，一头银发的女孩自然也是非常陌生的面孔，渐渐的，她的眼神布满了迷茫和敌意。

    “我、我……”璐璐安激动的心情犹如被一盆冷水泼灭，她痴痴的看着站在门口的陌生女子，随后下意识的抬起头，看了看门牌号——并没有走错。这个陌生的女人是谁？自己的亲戚？不，完全没有印象。那么，是妻子小璇的亲人？

    “谁来了呀？”一个男人从客厅走到了门口，探头问道。

    “哼，我怎么知道，问你啰。”女人双手抱胸，对走出来的男人语气明显不善。

    “喂，你到底是谁呀？”看清楚站在门口有些发愣的璐璐安，男人眼中闪过一丝惊艳以后，皱紧了眉头，大声的对璐璐安问道。

    “……这里，不是我家？”璐璐安惊异的问着，她的声音有些颤抖。

    “你走错门了吧！”男人嘟囔了一声，随即便要将大门关上。

    但是，璐璐安连忙伸出手，用尽全力的挡在门上，门牌号不会有错，这里就是她居住了十多年的房子。

    “求求你，不要关门！这里是我家啊！”璐璐安突然大声的叫喊着。

    “妹子，你是不是喝醉了？”男人被璐璐安突然大声的叫喊给吓到了，关门的动作倒是停了下来。

    “神经病！”女人冷冷的骂了一句，“我们一年前就搬进这里了！”她悄悄在男人身后耳语道：“这个女孩会不会是精神错乱了呀，小心别放这种人进来。”

    男人会意的点了点头，对璐璐安用略显严厉的语气呵斥道：“你别乱来啊，这里一直都是我们家，你肯定是走错了，妹子。”

    “我……”璐璐安脸色变得苍白起来，这对男女一年前搬了进来，那么……就意味着，小璇已经将房屋给变卖了？对，很明显是这样子！“请问，你们知道这里原来的住户搬到哪儿去了吗？我是这里以前住户的亲戚。”璐璐安的语气变得冷静了下来，刚才的确是思亲过切，太过于激动，导致她一时间思想有点短路才大声喊叫起来的。

    “哦，这样啊。”听了璐璐安的这句话，这对年轻男女的声音变得柔和了起来，不过看着璐璐安的眼神里依然带着些许戒备——这是必须的，这个国家信奉的是“害人之心不可有，防人之心不可无”。

    “很遗憾啊，我们只是通过房屋中介买下的这间二手房，至于原来的住户现在搬到什么地方居住，我们肯定不知道。”男人耸了耸肩，回答道。

    “这样啊……”璐璐安的眼神变得黯淡了起来，原本以为马上就能看到亲人，结果却……这样的打击自然令她心情郁闷。而且，这个男人的回答也是不可能骗她的，别人的确不可能知道原住户现在住在哪儿。

    “对了，你要想问是哪一家中介公司的话，我可以告诉你，就在楼下不远处广场对面的天龙房产那里，你可以去问问。”说完这句话，男人轻轻的关上了门。

    随着那道熟悉的防盗门被关上，璐璐安失望的低下了头，天龙房产……她自然是知道其门面在哪里，只不过现在都这么晚了，那边肯定是关门了。难道今晚就找不到小璇和孩子了吗？她想了想，只能从邻居着手了。

    现代人的鸟笼式住宅和生活、工作方式，导致许多邻里之间尽管相隔只有一墙，却几乎是老死不相往来。好在，胡一波还在这里居住的时候，跟旁边一家的人关系还不错，双方之间算是有点交情，现在只能从这一家人口中打听消息了。

    于是，璐璐安走到了隔壁家门口，按下了门铃。

    “小姑娘，你是谁啊？”一个中年妇女打开了房门，当她看到门口站着一个衣着怪异，头发银白的美丽女孩时，同样是一愣，脸上堆满了疑惑。

    幸好这一家没有搬家，璐璐安在心底里松了口气。

    “阿姨您好，我是您隔壁家……原来胡一波家的亲戚，我想知道他们现在一家人搬家去了哪儿呀？”璐璐安很有礼貌的问道。

    “哦，你是胡家的亲人啊。”妇女收起了脸上的疑问，露出了微笑：“他们一家人前两年就搬走了。”

    “前两年就搬走的？”

    “是呀。”妇女说到这儿，露出了惋惜的表情：“胡一波那小伙子人挺不错的，又有事业……可惜呀，遇到车祸死了，他老婆后来就带着孩子离开这里了。唉，这都三年多了，挺可怜的，我也不知道那孤儿寡母的，现在去了哪儿。”

    “……死了？”璐璐安感觉到仿佛她身体周围的空气都凝结了一般，喉咙里十分艰难的吐出了这两个字。她，不……原本的胡一波，竟然已经死了？所以说，她穿越回来以后，身体依然是璐璐安的？是这个原因？

    “是啊，你是他亲戚，还不知道吗？唉，本来年轻有为的一个小伙子……你是他家的远方侄女吗？”妇女唉声叹气道，看向璐璐安的眼神充满了同情。

    “不、不可能……”璐璐安的神色有些激动，原本的自己，竟然在三年前就死了？如果算起来，她难道就是在那次高架桥上的时候……遇到车祸了？拿起不是说，从最开始，自己变成璐璐安的那一刻起，胡一波就已经是这个世界的一个死人了？这对于璐璐安而言，无疑是最为沉痛的打击。

    “小姑娘，还是节哀顺变吧，毕竟人死不能复生。”妇女看着璐璐安的表情有些疑惑，虽然说知道亲人过世，肯定是非常难过的消息。但眼前这个还不过十来岁的小女孩表情也有些太过于凄然了，如果说远房亲戚的话，一般不会这么难过。妇女心中多疑的想着：难道这孩子会是那个胡一波的私生女什么的身份？

    “……对不起，打搅了。”璐璐安轻轻的垂下头，如同行尸走肉一般的踱步离开了这个本来对她而言熟悉万分的过道。

    “小姑娘……”妇女有些担忧的看着离去的璐璐安，看她那么难受的表情，倒是多少令妇女心中有点不安，生怕她会作出什么傻事来。不过，那毕竟是几年前的邻居家的人，她不可能管那么多，所以也只是叹了口气，关上了房门。

    璐璐安四肢冰冷，感觉自己似乎连知觉都丧失了，她不知道自己是怎么离开这个小区的，只知道往前慢慢的走着，一直走到了广场，此时已经是深夜，原本还很热闹的广场显得空空荡荡的，几盏路灯静静的散发着淡淡的光芒。

    胡一波已经死了？那现在的我算什么？

    璐璐安的脑海里一直在思索着这个问题，这是令她绝望的问题。

    原本还以为，自己也许能找到变回去的办法，可是，现在她几乎放弃了。因为，打从一开始，她就不知道自己为什么会变成璐璐安，直到现在，她依然不知道。而且，胡一波死了，是死于车祸……这就意味着，那个曾经的自己，已经再也不可能存在了。这无疑是宣判了璐璐安原本的身份死刑。

    璐璐安孤单的坐在广场边的长椅上，她娇小的身躯在有些寒冷的夜风里缩成了一团。

    原来我还能感到寒冷。

    璐璐安摸了摸冰凉的小手，在街灯的照射下，她能清晰的看到自己这一双白皙娇嫩的柔荑，顺着双手，看到胸前略微鼓起的少女的胸部，还有垂曳在胸前的银白色长发……不需要镜子，璐璐安也知道，现在的自己是一个女孩，而且还是容貌十分优秀的漂亮女孩。

    这具娇小的身躯，自从成为她的身体以后，吃了不少的苦头……而且，也许会永远的陪伴她，直到自己老死的那一刻吧？

    也就是说，从今往后，不……再往前追溯，从他变成她的时候开始，无论是这个世界还是那个世界，都不再有胡一波这个男人的存在了。而是只有一个承继了胡一波思想的璐璐安存在。

    银发的少女如同一个中年人那样微微的长叹一口气，三十几年的胡一波身份呀……就这样彻底的没有了，再也不可能找回。她能不伤心，能不失落吗？

    可是，自己还活着。

    她突然感受到这一点，她还有知觉，她还有自己的思想，还有属于胡一波的记忆。

    如果说，上天真的要彻底泯灭掉胡一波这个身份的话，又何必让她继续保存这些记忆呢？

    璐璐安从长椅上站了起来，胡一波出了车祸死了……那又怎么样？自己不就是保留着胡一波的记忆吗？三十几年的记忆，是能说丢就丢的吗？

    即使是换了一个身份，曾经的感情依然是存在的！

    璐璐安抬起头来，对，她还是要去找寻属于胡一波的亲人们，因为，她的感情是没有消失的。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十五回

    陈云松，cq市南屏区人，是土生土长的当地人，因为各方面的人情关系错综复杂，他在这个地区可以算是黑白通吃，翻云覆雨的人物。如今不仅拥有自己的几家公司，同时也可以被称之为南屏区的“黑老大”。

    他的名字跟他的父母有关，云取自父亲，松取自母亲。他的母亲在三十年前毅然决然的抛弃了他，与国外的某个富商远走高飞，所以从此以后陈云松对母亲颇有怨念，也因此，非常厌恶别人称其为“松哥”，而更宁愿别人称他为“云哥”。

    单从外表来看，他是一个儒雅白净的书生，任谁也想不到他就是那个在南屏区称王称霸的人物。如今的陈云松，已经三十七岁，居住在距离其好友胡一波曾经居住的小区不远处。

    现在陈云松正一个人在家吃着宵夜，他虽然已经年近四十，但单从外表来看，肤色白皙，一双眼睛炯炯有神，头上没有一丝白发，看上去倒像一个二十几岁的小伙子。

    门口传来了急促的敲门声，这让陈云松感到很是奇怪：“这都快晚上十点了，还会有谁这么不识相的来找我啊？”

    除了对待朋友和亲人，这个人在对待“事业”方面的态度是很奇怪的，他懒惰起来的时候不容许任何下属干扰，而工作起来的时候也可以算是不眠不休的工作狂。所以，他的所有下属都养成了一个习惯：只要是他在家的时候，除非及其紧要的事情，否则绝不给他联系，更不会随便去他家找骂。

    “来了来了。”敲门声再次响起，陈云松挠了挠头，深夜造访未必是好事，莫非是有人想来“刺杀”他？呵呵，倒也不太可能，他自己还是明白自己的身份，虽然有那么一点价值，但还不至于引来杀身之祸。

    “……你是，哪位？”打开了房门，陈云松陷入了疑惑之中。

    门口站着一个长发及腰的女孩，虽然身上的衣服看起来不仅怪异，而且十分破旧，简直像是流浪汉披着的破毛毯，但女孩的相貌十分出众，即使未施粉黛，也已经超越了不少电视中的明星，而且她的长发是银白色的，眼瞳则是碧蓝，似乎不像是本国人。在陈云松的记忆中，他是绝对没有见过这么一个美貌的女孩子的。

    “……”璐璐安轻蹙着秀眉，其实，她也没想好到底该怎么让这个以前的好兄弟相信现在的她就是从前的胡一波。但是，想来想去，她也只有这么一个去处了，别的亲人或者好友都太远了，现在她又身无分文，连魔法的能力也没有，万一遇到坏人什么的，那还不是叫天天不应，叫地地不灵？尽管这个时代比起任何一个朝代都算是安稳太平，但人心依旧险恶，就凭她现在这么一个漂亮的脸蛋加上柔弱的外貌，一个人在夜间到处晃荡不遇到色狼才怪。

    “那个……小妹妹，你找谁呀？”陈云松看到对方呆愣着出神，于是一脸微笑的问道。

    “陈云松！”璐璐安抬起头，轻启朱唇：“你，你认不认得出来我是谁？”

    “……认不出。”陈云松吓了一跳，原本还在想这孩子是不是认错了人，但没想到一开口就能喊出自己的姓名来，这说明对方没走错。难道是自己以前同哪个女人生下来的孩子？怎么可能呢，这孩子虽然不大，但看起来也起码十四五岁了，他马上推翻了自己的想法。

    璐璐安很想马上就说她就是胡一波，可是，她现在的外表实在是一点说服力都没有。只有换一个方法，必须先让对方立刻想到胡一波特有的征兆，才能慢慢证明自己的身份。她眼睛死死的盯着陈云松看，想要找到一点端倪。

    “你到底是谁啊，小妹妹？你认识我？”陈云松眼下是丈二和尚摸不着头脑，而且他还被这个小女孩的眼光盯得有些心虚……莫不是真的自己的私生女？他怎么完全没有印象？不对，他怎么会有一个拥有外国人特征的私生女呢？除非这孩子眼睛的颜色是因为戴着美瞳。

    璐璐安心下也有些着急，因为如果她呆滞的时间久了，说不定这个曾经的兄弟会怒而砸门，她可是很了解的，这个陈云松尽管外表文静，有的时候还是相当血性的，不然也不会当上这一片区域的黑老大。

    突然——她的视线落在了陈云松手上的宵夜，一碗方便面上。

    “……你这碗里面的面条都没几根了，还在捞啊，好可怜。”璐璐安脱口而出，曾经一次在高中毕业以后，还是胡一波的她与陈云松喝酒聊天，说道吃方便面这个事情，陈云松略带调笑的说，就是因为胡一波当年高中的时候说过这么几次，害得他每次吃方便面吃到最后一点的时候，都没有再吃下去了。因为，每次胡一波说“好可怜”的时候，他就会一身一身的起鸡皮疙瘩。

    “嗨，没办法啊，老婆不在家……你，是谁？”陈云松随口一答，但刚才这个女孩的话，明显让他回忆起了一个三年前逝去的友人来了。他面色一肃，两只眼睛凝重的盯着璐璐安。

    “陈云松，如果我说是胡一波，你信吗？”璐璐安迎着陈云松的眼神，严肃的说道。

    “……”陈云松沉默了一瞬间，随后开口道：“先进来吧，别站在门口说话。”

    “嗯。”璐璐安顺从的点了点头，从门口走了进去，接过陈云松递过来的一双拖鞋换上。

    “坐。”陈云松带着璐璐安进入客厅，让她坐在自己侧面的沙发上。

    正对着两人的电视上正播放着一部十分经典的老电影，璐璐安看了看电影画面，知道这是陈云松很喜欢的一部电影，甚至能背出这部电影的全部台词来。

    “还在看这个呀。”璐璐安忍不住说道。

    “……你，真的是胡一波？”陈云松紧皱着眉头，通过刚才他细致的观察，的确能在这个小女孩的身上感受到一些胡一波特有的细节动作。但，眼下这个女孩子，无论从哪个方面看，都是一个十分美艳的少女，尽管部分细节动作带了一点胡一波的影子，但更多的部分则是展现出了女人特有的一种魅力，在黑道中混过的陈云松，能够感觉到那是一种风尘女子独有的特征。即便这个女孩刚才那句话令他震惊，但是，他心中不敢确定，这个兼具好友细节与风尘女子特征的少女，会是那个已经死去的人。

    “我实在是没地方去了，没想到我的妻子和孩子已经搬家了，我刚刚回了一趟某某小区，才发现我以前住的房子早就被卖掉了……你也知道，我在这边也没什么亲戚，父亲和继母都住在比较远的位置，想来想去，也只有找你了。”璐璐安无助的说着，她现在只希望这个以前的好友能够体会她的处境，能够相信她的话。

    “……”陈云松依旧沉默着，他仔细的观察着璐璐安的眼神，发觉到，那不是骗人的话。

    “对了，你老婆和女儿呢？怎么不在啊？”璐璐安看了看房间，问道。

    “……老婆回了趟娘家，还没回来，女儿住校去了。”陈云松回答道，“你……真的是胡一波？你知道吗，胡一波三年前死了，他的追悼会还是我主持的。”

    “我晓得，别说是你，就算是我的妻子和亲人，我说我就是胡一波，他们也肯定不会相信……可是，我真的是胡一波呀。”璐璐安激动的说道，“我也不知道为什么，三年前我在高架桥上看到了一条没有车辆的通道，就往那边开，结果……等我醒来以后，就发现自己变成了现在这个模样，而且还去了另外一个世界，直到现在才回来了。可没想到，这边都过了三年，更没想到，我……我居然已经死了！”

    看着少女激动凄婉的模样，陈云松有些同情：如果她说的是真的，那自己的兄弟可能是遭遇了所谓“灵魂穿越”的奇事，尽管他本人是不信神鬼之说，但这并不代表一切都不可能。更何况，这个女孩身上有太多胡一波的特征了，不像是精神错乱或者来骗人的。

    “这样吧……为了确认你的身份，我来问你几个问题。”陈云松说道。

    “嗯，好！”璐璐安点了点头，来找陈云松果然没错，她就知道，只有这个兄弟，从来都不是很鲁莽的人，不会因为觉得不可能发生就彻底不信她的话。

    “咱们俩当初到底是怎么认识的？”

    “刚上中学的时候军训，我记得当时你在寝室里面教别人唱很不健康的歌曲，我去找教官告你……然后你第二天报复我，把一条毛毛虫放在我床头，结果那个毛毛虫的刺身有毒，把我的手臂刺到以后，我的手臂肿了一大片，然后你觉得愧疚，帮我上药，再后来我们关系就变得很好了。”

    “……我在读大学以前换过几个女友？”

    “你说是七个，当时我还很嫉妒来着。”

    “……我最喜欢的女人是谁？”

    “叶某某，你一直说她，就算是我们两个毕业以后喝酒你还会提到她。”

    “………”

    经过一系列的问答，陈云松的表情越来越凝重，但看向璐璐安的神色却越来越亲切。

    “最后一个问题，这些年来，我一般都简称你什么，你叫我什么？”

    “你叫我狮子，我叫你螃蟹。”（取自两人所属的星座。）

    “我去，狮子，真的是你？”陈云松一下子激动的喊了出来，似乎像是压抑了很久，他差点一拳打向璐璐安。

    “你终于相信我了？”看到陈云松的语气变得随便起来，这就证明对方已经相信自己了，璐璐安眼眶不免有些发热。

    “还真是没想到，那种天方夜谭的事情，会发生在我兄弟身上。”陈云松连连点头，刚才他提到的某些问题，就算是他现在的妻子，也不知道。一个拥有胡一波的部分细节特征，同时又完全知晓他们两人之间的秘密的女孩，很明显这真的是“魂穿”了。

    “唉，三年了啊……”陈云松叹了口气，“你小子居然没死，好，没死就好，没死就好啊！”激动不已的他连连称好。

    “……世事难料。”璐璐安无奈的笑了笑。

    “嗯，那你接下来打算怎么办？来找我肯定是让我帮忙的吧。”陈云松爽快的问道。

    “没错，我想……先找到我的妻子孩子，我想去见见他们。”

    “行，没问题！”陈云松一口应道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十六回

    “你知道他们现在住在哪儿？”看到陈云松的表情似乎胸有成竹，璐璐安抬眼问道。

    “嗯，当然知道。”陈云松突然脸色一沉，随即他低下了头，看这个为难的表情，应该是想要竭力隐瞒些什么。

    “你怎么了？”毕竟两人之间有着超过十几年的交情，璐璐安太了解陈云松这人了。

    “……那个，”陈云松明显话语变得断断续续起来，“如果我说……你老婆现在已经嫁给别人了，你会怎么看？”

    “嫁给别人？”璐璐安一下子呆住了，但是就在转瞬间，她露出了一个凄然的微笑：“……说的也是呢，小璇是个害怕孤单的女生，我这都走了三年多了，她就算要改嫁，也是很正常的，况且，我也不忍心看她一个人守寡……”

    “你这话说的有点违心哦。”陈云松看着璐璐安，眼神十分复杂。

    “那我还能怎么说？”璐璐安垂着头，银色的长发遮盖了她的俏脸，让陈云松看不清她此刻是什么表情，“在这个世界，胡一波的肉体已经死了……”

    “可是你的思想还在啊。”儒雅的中年男子语气十分温柔，带着些许宽慰的同情。

    “……那不同，而且我现在已经是这样的身体了。”璐璐安苦笑：“即便是十几年的好兄弟，你不也在最开始怀疑过我吗？更何况我的妻子，老实说，除了你，我都找不到几个人会相信现在的我就是以前的胡一波的。”

    “……唉。”陈云松低叹，随即起身走进了厨房，“还是先吃饭吧，明天一早，我就带你去找小璇好了，不管怎么说，你最放心不下的不就是她和你们的孩子吗？”

    “嗯。”璐璐安坐在沙发上，脸色十分落寞。

    隔了十几分钟，陈云松从厨房里走了出来，手中端着一碗扬州炒饭递到了璐璐安面前：“给，先把肚子填饱吧，看你这样子实在够惨的。”

    “几年不见了，你的手艺倒是变精湛了嘛。”璐璐安接过炒饭，吃了一小口以后，勉强微笑着夸奖道。

    “哈哈，因为老婆经常不在家嘛，孩子回家也不能只给她吃方便面啊。”陈云松笑道，看向璐璐安的眼神有些戏谑：“我看，你以后要是没地方可去的话，干脆当我的干女儿好了。”

    “什么，干女儿？”璐璐安差点将嘴里的炒饭给喷了出来，“你开什么玩笑！”她嗔怒道。

    “总要直视你自己现在的身份吧？就你这个模样，说你是我的朋友吧，我哪来这么小的朋友？说你是我的情人……我还想多活几年。还不如就说你是我的干女儿好了，正巧我女儿今年也十三岁了，你现在看上去也就比她大不到一岁的样子。”陈云松拍了拍手，“怎么样？给我做干女儿也不吃亏啊。”

    “去你的！”璐璐安蹙起眉头，怒瞪了陈云松一眼。

    “嘿嘿……”中年男子浅笑道，看到璐璐安脸上的神色没有刚才那么悲凉，他总算是觉得心里没那么难受了。十几年的好兄弟啊，突然死了，现在又变成这个模样出来，他也说不清自己现在到底心里是个什么滋味。

    璐璐安现在吃饭的姿势十分端庄，她轻捏着饭勺，小口小口的吃着炒饭，每一口咀嚼十余下之后才咽下，而且背脊挺得笔直。这是十分淑女的细节动作，换成以前的胡一波，从来都是不怎么注重吃相的。

    光看她这个细节动作的变化，陈云松就能推断出，她这些年大概吃了不少的苦头，一个大男人变成了小女孩，而且各种动作姿态都透着一股娇媚的神态，如今她还能保持自我的思想，已经太难得了。

    想到这里，陈云松原本还想多问几句她这些年到底是怎么过来的，但话到嘴边，他还是放弃了，他不想再看到这个老友露出悲凉的神态来。

    吃过炒饭以后，璐璐安终于有机会用热水器痛痛快快的洗了个澡，相隔一年半，总算是再次回到这样充满现代化气息的时代了。

    “嗯~好舒服呀！”

    璐璐安随便裹了一件浴巾，从浴室里走了出来，一屁股坐在客厅的沙发上。

    少女银色的长发如今用一条毛巾卷起来盘在头上，嫩滑的肌肤散发着淡淡的香气，尽管身上裹着浴巾，但白皙的手脚裸露在外给人一种视觉上的冲击。不过，最能吸引男人目光的，无疑是她胸前的那两个鼓起，以少女的容貌来看，她的胸部发育得实在是有些过于早熟了，就连浴巾也没办法包住，露出了一大片白皙软糯的圆弧，足以诱人犯罪。

    “我去！”陈云松差点喷了一口茶出来，原本还在看电视的他，此刻眼神完全转移到了璐璐安的身体上，他那苍白的脸色转眼间变得涨红。

    “怎么了？”璐璐安舒展着俏丽的身体，看到老友露出一副痴迷的神态，突然间有一种很久没有体验到的感觉：危机感！那是她作为娼妓的时候，每一个客人在见到她的躯体时，所露出来的痴态。是最原始的一种冲动，雄性对雌性展露的侵略性。

    “咳咳咳……”陈云松咳嗽了一阵，随即冲到了饮水机面前，一杯接着一杯的灌凉水，一直喝了四五杯以后，他的情绪才平复了一点，摇着头坐回了沙发上。

    “那个啥……我记得，你不是罗莉控呀，怎么露出那样的表情来？”璐璐安略带鄙夷的看着刚才差点失控的老友。

    “我虽然不是萝莉控，但我好歹也是个男人行不行？”陈云松没好气的回答道：“而且你不觉得你的身体发育得，实在不太像罗莉吗？”

    “……”璐璐安低下头，看了看，的确，原本还不怎么显露的少女胸部，在那一年里，也许是深受药物刺激，发育得跟一般的成年女子相比也不遑多让……用某一个词形容，就叫童颜巨乳吧？难怪自己这个老友刚才如此不淡定。

    “好了，还好我现在上了年纪……要是年轻个十来岁，恐怕刚才不管你以前是不是我的兄弟，我都直扑过来了。”陈云松讪笑着，“我去睡觉了，对面那个房间是我女儿的卧室，今晚你就睡那里面好了。”

    “哦。”璐璐安乖乖的点了点头，目送着陈云松弯着腰走进了他的卧室。

    “……小璇，等我，我明天就来找你。”客厅只剩下她一个人的时候，少女自言自语道。

    ————

    次日，陈云松给璐璐安找来了一套色彩明亮的连衣裙。

    “这是我女儿的，我看你们身高差不太多，勉强凑合着吧。”

    总不能让她继续穿着那件破烂得像条抹布一样的怪衣服，三十多岁的男人出奇的体贴，仅仅是昨天稍微瞥了一眼少女的身子，就能猜出个大概尺码来。

    “谢谢啦。”璐璐安紧裹着被子，等到陈云松关上卧室门以后，才从被子里出来。这套粉白色的连衣裙十分漂亮，蕾丝边的设计明显是洛丽塔风格，看来她这个老朋友还是挺疼爱自己女儿的，给她买的衣裙绝对是价格不低的那种。

    内裤还没拆封，看来是陈云松清晨去附近的便利店给她买的。

    “……那家伙好细心啊，难怪以前年轻的时候能泡那么多女孩。”璐璐安一边穿着衣服，一边暗暗佩服着。

    没有合适的胸罩穿，陈云松给她准备的是一件初中女生常用的花格小背心，尽管紧了一点，有点不舒服，但璐璐安也管不得那么多了。

    穿好了衣裙以后，璐璐安走出了卧室。

    “哇……真是太漂亮了！”老友发出了惊叹的呼声：“你这个打扮走出去，绝对给人感觉是从那些动画里走出来的女孩一样。”

    “……也许吧。”璐璐安苦笑道，本来她最早就觉得自己变成了一个年轻的小女孩，而且相貌还相当出众，是一件很赚的好事，只是后来的遭遇才令她不这么认为。但再换一个说法，如果还是一个女孩的身体，但是没璐璐安那么好看的话，如果沦落到情人梦里，那日子可就更难过了。所以说，不管怎么样，她必须正视一点：现在的自己，绝对很漂亮，而且那并不是坏事。

    “走吧。”陈云松带着此刻打扮得就像他女儿一般的璐璐安，进入了车库。

    “你小子都开上路虎啦？”璐璐安不无惊羡的说道，“我记得以前你还没考上驾照啊……”

    “早过啦。”陈云松笑道，十分绅士的替璐璐安打开了车门。

    “……你这套留给别的女人吧。”璐璐安白了他一眼。

    “习惯了，现在你这个样子，老实说我虽然年纪不小了还有妻室，但也有点心动哦。”陈云松调笑道。

    “……哼。”璐璐安佯怒着，别过头去。

    “好了，我这就带你去……今天早上我给几个跟小璇一直保持联系的女生打了电话问了一下，她现在住在北城的一个住宅区。”

    “嗯，谢谢你了。”

    “咱们俩，说谢字就见外了啊。”陈云松微笑着入座，发动了路虎。

    璐璐安坐在驾驶位旁边，此刻心情却并不那么激动，反而笼上了一层阴霾：昨晚陈云松说的话，至今她还记着，那个“如果”，绝不仅仅是“如果”，小璇……肯定已经再嫁了。她该如何去面对那个已经变成别人妻子的女子呢？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十七回

    紫河郦城社区，是cq市内一套十分高档的住宅区，其中大部分房屋属于高二至三层楼的别墅洋房。自然，能够入住其中的，大部分属于年收入破百万的富有人群。当路虎驶入这个小区的时候，璐璐安惊讶得咂舌：哪怕是当年的胡一波，也没有经济条件让家人住进这样的住宅区内，没想到现在的小璇会在这里面居住。

    “a座第二十一号……就是这里了。”

    陈云松带着璐璐安走到了一栋两层结构的小洋房面前，这栋洋房还带着一个花园，就占地面积而言，这样的住宅在cq市至少在数百万的价格以上。

    “她……再结婚的对象，很有钱吧？”看到如此奢华的豪宅，璐璐安的眼神有些失落。

    “还好吧，听说就是她们公司的副总经理，人我倒是没见过。”陈云松替璐璐安按响了门铃。

    “您好，请问是谁？”悦耳的女声响起，这是一套由电脑操纵的门禁系统。

    “陈云松，来拜访一下老朋友的。”

    “请稍等……”片刻之后，“欢迎光临，请进。”大门随之敞开。

    很快，还没等二人走近洋房的大门口，一个身穿一套紫纱长裙的富贵女子便迎了出来。

    “陈哥，好久没见啦，怎么今天想着来看我呀。”女子莞尔一笑，露出了洁白的皓齿。

    是她！那个在璐璐安梦中出现了无数次的美丽妻子！璐璐安感觉浑身的血液一滞。

    “还不是工作太忙了嘛，来，这点蛋糕是给你们家宝宝准备的。”陈云松轻松一笑，将手中提着的礼物递给了女子。

    “陈哥都是忙大事业的，唉……咱们这么久没见面了还客气什么，真是的。”女子浅笑着接过蛋糕，随后递给身后的一个佣人。

    璐璐安痴痴的看着她，三年多了，她的外表没有什么改变，原本还在担心她一个人带着孩子，会不会受很多累，吃很多苦。但是，现在看上去，她面目红润，肌肤细腻，衣着讲究，很明显是生活得非常优越，即使已经三十多岁了，看上去也如二十出头那般青春俏丽。

    “陈哥，这是你女儿吗？都长这么大啦？哎唷，好可爱的小妹妹哟，真是太漂亮了，简直像个小天使一样乖巧。”

    女子看到身着粉白色哥特风格连衣裙的璐璐安以后，赞不绝口的夸道。

    被自己曾经的老婆夸赞为“小妹妹”，璐璐安此刻心中的无奈令她叹了口气。

    “哈哈……她不是我女儿啦。”陈云松挠了挠头，“有些事情今天想跟你说，也跟她有关哦。”

    “不是你女儿？”女子露出狐疑的表情来，她那一双经过美容师精剪的秀眉弯了弯，“有什么事情，那就先进去说吧。”

    “嗯，这样也好。”

    三人进入洋房的客厅中落座，小璇屏退了房间中的佣人。

    “那个，璇妹啊，我就说一句话，你眼前这个女孩，跟你前夫，也就是我兄弟胡一波有点关系。”陈云松开口打破了沉默。

    “有……什么关系？”小璇脸上的疑惑更深了。

    “好了，你跟我也是多年的同学兼朋友了，应该明白我这个人从不随便开玩笑，接下来……还是你们两个人单独相处一下吧，我去院子里透透气。”

    陈云松说完，从沙发上站起来，径直走出了大门。

    “……怎么回事？”小璇的脸色凝重，上上下下的打量着璐璐安，这样怀疑的目光令璐璐安心头没来由的一阵慌乱。

    “小璇。”璐璐安艰难的开了口，她感觉自己都要开始发冷汗了。

    “嗯？”一身贵气的妇女对被这样一个小女孩称呼小名感到十分违和，她拧紧了眉头，也更加仔细的看着眼前的女孩：一头银白色的长发，似乎并不是假发，曾经也是coser的小璇，非常清楚假发和真发的区别，女孩的发色很不一般。再看她的一双碧眼，也绝不是戴上美瞳就能达到的效果……光凭这两点，就能让她感到这个女孩十分诡异。而更加令她感到奇怪的，还是女孩的目光，那是很奇妙的一种目光……以她作为女人那敏锐的第六感来分析，这个女孩对自己似乎相当熟悉……甚至可以说是跨越了朋友那样的感情。可是，她完全不认识对方啊，也从来没见到过这个女孩。

    “……你到底是谁？跟我前夫有什么关系？”小璇率先开口，她的直觉感到不一般以后，对璐璐安难免起了一丝敌意，甚至，她也在怀疑这个女孩会不会是胡一波留下的私生女，不然陈云松不会说出那样的话，而且还把她们两人单独留在房间里。

    “是我啊……”璐璐安四肢颤抖，她紧紧的咬住嘴唇，这说明她非常激动，非常紧张。

    “我们的结婚纪念日是上个月9号，第一次约会的地方是在市中区的电影城，当时一起看的电影是《夜半惊魂》，我就是那个时候第一次牵了你的手……”

    “我们大学毕业的时候，我曾经打算一个人离开cq，去别的地方打拼，当时谁也没告诉，就跟你说了……结果你那个时候居然提前一个多小时跑到机场拦截我，还让我不要去……”

    “你以前最喜欢吃的是校门口的麻辣烫，再后来我们经常去附近的豪客来吃牛排，结婚以后你就比较喜欢吃巴菲盛宴了……”

    “我向你求婚的时候，是我们正式交往的第四年，那一天也是我升职的日子……我对你说过，虽然我不是最出色的那个人，但我可以用自己的全部来爱你，让你一辈子不受委屈。”

    “宝宝出生的那几天，我说由我自己给他起名，但你非要说算卦，为此我们还吵过架……”

    璐璐安滔滔不绝的说着，要让对方相信自己就是胡一波，最简单的方式就是尽可能多的诉说原本只有他们两个人才知道的一些事情。

    听到这些内容，小璇的脸色变得苍白起来，她已经从沙发上站了起来，扑到了璐璐安的面前，两只手用力的抓住她的肩膀：“这些你都是听谁说的？听谁说的！”

    “是我啊，小璇，最爱、最包容你的老公。”璐璐安反手抱住小璇的双手，向她露出如同胡一波那样的宠溺微笑。

    “什么——！”小璇两只眼睛瞪得很大，不可思议的看着眼前的少女。

    “我回来了，老婆……真的，你要相信我，那些话，除了我们两个人，别的任何人也不可能知道的。是我，我是——胡一波！”璐璐安也从沙发上站了起来，她激动的拉住美妇的双手，露出了久别重逢的惊喜表情来。

    然而，小璇并没有如她心中所想的那般喜悦，而是露出了十分复杂的神色，那并非是不信任和怀疑——而是更加复杂的眼神。

    “我没有死！老婆，我回来了！你知道吗，这些年来，我多么想念你和我们的宝宝，哪怕是在梦中，也想着能回来拥抱你们……”

    美妇突然用力拽开了璐璐安的双手。

    “别说了！”

    她发出了一声嘶吼，尖利的声音很快就引起了佣人们的注意，一个女佣很快就跑到了客厅的门口。

    “出去。”美妇冷着脸冲那女仆说道，后者会意的退了出去，并合上了客厅门。

    “小璇……”璐璐安没有料到曾经的爱妻在得知自己还活着的消息以后，竟然会露出那样抵制的表情来，愣在了原地。

    “……别开玩笑了。”小璇突然露出了一个笑容来，“我的前夫胡一波三年前就死了……是我，跟着殡仪馆的工作人员一起为他更换的寿衣。”

    说着，她又走近璐璐安，双手轻轻的捧起银发少女的脸：“你知道吗？当时他的脸上那种颜色，是不属于这个世界的白色，看着那样熟悉的丈夫变成了那个模样，我当时是什么心情吗？那具遗体冰冷的感触，我现在还能感受到。操持葬礼的时候，我一直都坐在冰棺的旁边，我一直看着他……那个时候，我总觉得，他可能还会醒过来。但是，他脸上的那种颜色，却告诉我，那不可能！”

    “在火葬场，是我亲自为他收敛的骨灰……我看着他的遗体被推入了焚尸炉……一切的一切，他的最后……我都亲眼看着呢。”

    美妇说着，收回了双手，她像是陷入了自我回忆的世界中，轻轻闭上了眼睛，双手交叠在胸前，露出了一个凄美的笑容：“他死了……那个时候，我每分每秒都在心里对我自己说，他已经死了，真的死了……再也不可能回来了。刚开始的那段时间，我几乎每晚都会哭醒，尤其是我身边再也没有那个人，感受不到他的体温，吃饭的时候没有他的身影，洗漱的时候没有他的牙刷……看着他曾经用过的东西，我会发呆，会流泪……好像总觉得，前一秒钟还看到他在房间里活生生的，可是……他没了。再也看不到他了，就连他的身体，也早已变成了骨灰。”

    小璇睁开了眼睛，对着早已泪流满面的璐璐安问道：“……你，了解我的感受吗？”

    “所以，那个家我是无论如何也没有办法待下去了，如果不再接受别人的爱意，继续一个人抚养着宝宝，我感觉自己迟早会精神分裂，像是看到幻觉一样，眼睛里满是过去的他。”

    “小璇，对不起……对不起……”璐璐安泣不成声，只能重复的道歉。

    她的爱妻是一个十分感性的人，她可以想象，这个女人在失去了朝夕相处那么多年的爱人以后，过着多么痛苦的日子。

    “这不关你的事。”小璇冷冷的看着璐璐安，“曾经是我丈夫的胡一波已经死了，现在，再也不可能出现第二个胡一波，也不可能出现什么拥有他的记忆和情感的人。所以，你也不必为我难过，不必对我道歉。”

    “可是，小璇，我、我真的是……”璐璐安感觉一阵撕心裂肺的痛苦。

    “他死了！”小璇突然怒吼着，“他真的死了！不可能再出现在我的面前！”

    原本优雅贵气的美妇像个发脾气的孩童一般，怒气冲冲的瞪视着眼前这个看上去还不到她年龄一半的少女。

    突然，她从沙发一旁的木桌上举起了一面镜子，将它照着璐璐安——

    “你看看你，你现在到底是谁？你是什么人？我的前夫胡一波？……这样的话你能说出口吗？你好好看看，仔细看看这面镜子里到底照出来的人是谁？”

    镜子里的少女，银发碧眼，容貌娇俏，稚嫩而艳丽。

    没有一丝胡一波的影子。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十八回

    看着镜子里的银发少女，璐璐安陷入了沉默。是的，自己早就不是曾经的自己了……即使拥有曾经的所有回忆，但这具身体就决定了一切关系都不可能变回以前。如果不能接受自己的定位，那么，自己只能彻底疯掉吧？

    璐璐安想起工作的时候，曾经嘲笑过一些毕业的学生，因为暂时适应不了自己身份的转变，因此屡屡跳槽，甚至蜗居啃老……那不也是因为无法适应自己身份的改变，无法对自己的现状作出正确定位导致的吗？

    “我，难道和那些人是一样的……？”璐璐安的心中慌乱着，曾经的爱妻，如今根本无法接受自己，这也许不仅仅是自己变成了女孩子……更重要的是，已经过去了三年多了，三年的时间也许不算太长，但要结束一段感情，开始新的感情，那么三年可能就足够了。

    “妈妈！”客厅的大门被重新打开，一个童稚而可爱的声音如银铃一般响起。

    一个白皙漂亮的小男孩从客厅外小跑步奔了进来，直冲着小璇而去。

    “小波，怎么今天这么早就回来啦？幼稚园不是下午三点半才放学的吗？”美妇弯下腰去，用无比慈爱的目光注视着扑向她怀中的男孩。

    “今天幼稚园有活动，我就先带波波回来了。”随着深沉嗓音的传来，一个中年男子也走了进来。

    “老公，你怎么也回来了？”小璇轻柔的抚摸着怀里的小男孩，抬起头对中年男子露出一个平淡的微笑。

    “我今天公司没什么事情，就想干脆带着波波一同回来好了，怎么，家里有客人？”中年男子看到了璐璐安以后，对她露出一个和蔼的微笑——大概是把璐璐安当作自己妻子客人带来的孩子对待了。

    “是啊，陈哥来了，这个……是他的干女儿。”小璇随口撒了个谎。

    “哦，老陈啊，很久不见了……他人呢，怎么没看到？”中年男子四处看了看。

    “呵呵，陈哥刚才说他去院子里透透气，我看他这个干女儿很可爱，就让她留在客厅里陪我说说话了。”

    “这样啊，那我去院子寻他，难得他能过来一趟，一会儿一起吃个午饭。”中年男子说着，大步走出了客厅。

    “……他是？”璐璐安的眼神复杂，却也透着无奈。

    “我丈夫，叫钟齐军，也是我公司里的一个经理。要是没有他的话，我到现在还没有走出丈夫过世的阴影。而且，他对我家宝宝也很好。”小璇说着，放开了怀里的小男孩。

    “这个姐姐是什么人啊？”小男孩天真的问道。

    “小波……”璐璐安已经走到了小男孩的面前，她静静的凝视着小男孩：三年多以前，他还是一个还不会开口的小婴儿，只会哇哇啼哭。而如今，这孩子不仅长得这么高，这么可爱，还会说话了！而且，他的相貌……不会有错，那一双眉毛，那一对眼睛，那个小鼻子……都和当初的胡一波是那么的相似，这就是血缘的力量，是不可分割的亲情！

    “小波，叫我爸爸，好不好？”璐璐安半蹲下来，她竭力的抑制着因为激动而颤抖的双手，轻轻的抱着小男孩的双肩。她的表情充满了渴求，希望能从这个拥有着曾经的自己血脉的男孩口中，得到她最想要的答案。

    然而——

    “不好！”小男孩咯咯发笑了，“你明明就是个漂亮的乖姐姐，怎么可能叫爸爸呢？而且我的爸爸只有一个呀，你刚刚都看到了他的。”

    “我才是你爸爸！”这句话几乎是从少女的喉咙中吼出来的。

    “啊！”小男孩突然受惊，露出了惊惧的神情，霎时就挣脱了少女的双手，往自己妈妈的身后躲了过去。

    “你干嘛对孩子发脾气？”小璇冷冷的看着少女，她的心情又何尝不激动？三年前就已经亡故的丈夫，如今居然以这么一具少女的身体而“复活”了。尽管自己嘴巴上说着不可能，但少女说出的那些话——那些自己的喜好，两人在一起的点点滴滴，又岂是外人知道的？单凭这些，小璇早就在心中肯定了少女的身份。可是……她不能相认，因为，这是现实，她还要继续过生活，抚养孩子，她很满意现在的生活。过去的，已经过去了，不可能再提。更何况，就算她承认了少女的身份，又能如何？难道她还要和自己现在的丈夫离婚，去和一个年龄还不足二十岁的少女以夫妻的身份继续携手共度一生？

    从小璇的眼神和语气中，璐璐安得到了自己的答案：看得出来，自己曾经的妻儿如今过得相当不错，他们已经不需要自己了——不，也许他们需要的，只是胡一波那个人，而不是现在这个拥有着胡一波记忆的璐璐安。

    璐璐安心中的激动如同一层一层的涟漪荡漾开去，当接触到岸边的岩石以后，便悄然无踪。

    她朝着仍旧躲在妈妈身后的怯怯的小男孩露出了一个歉意的微笑：“对不起……”

    “姐姐我……”

    眼泪，不知不觉间从她白皙的脸颊边滑落。

    “姐姐我，不该吼你的，小波弟弟不要生姐姐的气，好不好？”

    抬起手来，默默的擦拭掉不经意间流出的泪水，璐璐安的笑容此刻充满了美感。

    终于……彻底放下了吗？

    小璇冷漠僵硬的表情渐渐的柔和下来。

    “姐姐不哭。”乖巧的男孩从妈妈的身后走了出来，用他的小手轻轻的揉了揉璐璐安的脸蛋，“妈妈说，经常哭的孩子眼睛会变成兔子眼的，姐姐不哭了，姐姐很漂亮的，波波没有生你的气哦。”

    “小波真乖啊。”璐璐安闭上眼睛紧紧的抱住了小男孩，她感觉自己的心里有什么东西被揪住了一般，如果不用力紧闭双眼，泪水一定会夺眶而出。

    “哈哈，他们两个关系真好啊。”陈云松和钟齐军两人说笑着从院子里走了进来。

    “嗯，到底是孩子嘛，很快就混熟了。”钟齐军乐呵呵的笑道。

    小璇看着璐璐安的眼神中透着一丝悲哀，但很快就悄然而逝：“来吧，难得今天大家齐聚一堂，一起吃个午饭吧，我去下厨。”

    很快，在小璇精湛的厨艺下，一道道热气腾腾的美味午餐就被端上了桌子。

    “来来，我老婆最擅长这个水煮鱼和鱼香肉丝了，多吃一点啊。小妹妹叫什么名字啊？”作为一家之主，钟齐军此时发挥着地主之谊的身份，热情的招待着。

    “嗯……说你叫什么名字。”陈云松此时还不知道该给自己这个以前的“兄弟”取个什么名字作为敷衍，只能装作大人考小孩的语气对璐璐安戏言道。

    “谢谢钟叔叔，我叫……露露。”璐璐安说完，眼神越发的凄凉，只不过，她眼中的悲哀，是钟齐军根本无法了解的。

    “露露妹妹真乖啊，老陈，你这是上哪儿去找的这么一个漂亮的干女儿？”钟齐军笑道，随后凑近陈云松的耳朵，耳语道：“我看这女娃魅得很，你可别对不起家嫂啊。”

    “说笑说笑。”陈云松露出一个无奈的笑容，他倒是也觉得现在的璐璐安漂亮得紧，可是一来他自结婚有了女儿以后，就再也没在男女关系上乱来过；二来，这个小女孩根本不是别人，而是有着自己兄弟灵魂的，他就是想也不可能的。

    璐璐安此刻全无心情去注意这边两个大男人之间的悄声耳语，她只是小口小口的吃着饭菜，依旧是小璇做出来的饭菜，不需要刚才钟齐军介绍，她也非常了解，水煮鱼和鱼香肉丝是小璇最擅长的菜式，还有一道是糖醋排骨。以前，她最喜欢小璇在家里给她准备这几样菜，每一次都能吃上三四碗饭。只不过……今天她却吃得味同嚼蜡。

    “来，姐姐你要多吃哦。”

    可爱的小波不停的给璐璐安夹着菜，才不过四五岁的小男孩，他并不懂为什么这个姐姐刚才会在自己的面前哭，也不懂为什么被这个姐姐抱着的时候，他会有一种很亲切、很温暖的熟悉感觉，但是，他也因此对这个小姐姐产生了好感。

    “小波真乖。”

    璐璐安侧过头，对如同洋娃娃一般可爱的小男孩露出了慈爱的微笑。

    “姐姐你刚才笑起来的感觉好像我妈妈呀。”小波不假思索的说道。

    “哈哈哈，你妈妈还在这儿呢，就要叛变投敌了呀？”钟齐军大声笑道，“看来我们家小波从小就喜欢漂亮的女孩子。”

    “哈哈哈……”小璇和陈云松此时只能干笑着。

    像妈妈吗？璐璐安心中悲凉的想着，尽管这个孩子留着胡一波的血，但无论如何自己也再也做不成他的爸爸了……这算是一种别样的悲哀吗？

    ————

    “那么，老陈，下次一定再来啊。”

    “多谢款待，下次一定再来的，再见啦！”

    “再见！”

    看着陈云松和银发少女乘坐的路虎渐渐的驶离了小区，钟齐军微笑着搂紧爱妻：“老陈这个干女儿还真漂亮，既然咱们家小波这么喜欢她，干脆让老陈下次也带她过来玩吧。”

    小璇双眼一眨不眨的看着路虎消失的方向，淡淡道：“……可能，她再也不会来了。”

    “嗯？”男人不解。

    “……没事，老公，咱们回家吧，这个星期不是要给小波开家长会吗？”美妇微笑着，挽着男人的胳膊娇笑道。

    “对哦，咱们好好准备准备，让咱们小波在幼稚园里为咱们自豪一把。”男人笑道。

    “老公，”美妇露出璀璨的笑容。

    “——我爱你。”

    “嗯，我也是啊，老婆。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第六十九回

    银色的路虎渐渐的驶离了紫河郦城社区，车内的空气却是异常的沉闷。

    “接下来，我们去哪里呢？”

    驾车的中年男子几经斟酌，还是开口打破了沉寂，他的一双目光带着丝丝哀痛的色彩，紧紧关注着坐在自己身边的银发少女。

    “……我想去看看。”

    少女突然开了口。

    “——去看看我的坟墓吧，我的骨灰现在埋在哪里呢？莲花公墓？还是龙华山公墓？”

    “……莲花公墓。”

    “那就去那儿吧，刚巧清明节也快到了吧。”

    “……好。”

    陈云松收回了目光，全神贯注的驾驶着汽车，他的心情异常沉重，在三年以前，他最好的朋友因车祸离世，令他这个三十多岁的男儿都忍不住掉了眼泪。但现在，他心中却是另一种痛楚，那是替好友感到的悲痛。

    ————

    “真傻啊，这张照片……居然是我的遗照。”

    璐璐安微微笑着，尽管丝丝长发遮挡住了她的侧脸，但站在她旁边的陈云松却能感觉到她此刻的落寞神色。

    ——爱子胡一波之墓。

    黑白分明的刻字蕴含着两代人阴阳相隔的沉痛气息。

    墓碑中间的照片，是一个文质彬彬的中年男子，笑的很傻，两只眼几乎眯成了一条线，那还是自己的宝宝百日宴时拍下的照片。曾经的胡一波，并不太喜欢拍个人照，所以这算是距离他“死掉”的时候最近的一张照片了，在此之前，他也永远不可能猜到，这张傻傻的照片，会成为他的遗照。

    璐璐安此刻站在胡一波的坟墓面前，原本以为当自己亲眼目睹这块石碑的时候，会忍不住掉泪，但真的站在这里的时候，却并非如此。她觉得现在的自己，十分冷静，刚刚才在心中与妻子诀别的激动于此荡然无存。

    “要上柱香吗？”

    陈云松开口问道。

    “……好。”少女微微点头。

    给自己上香，这样的事情，即使是在这光怪陆离的大千世界，想必也是头一遭吧，璐璐安的嘴角忍不住划出一道冷笑。

    将两柱香****墓碑前面的香案中，陈云松递给她一沓冥币。

    “烧了这些，我以后能用到吗？”璐璐安忍不住嗤笑道。

    “……”即便是在生意场上混得风生水起的陈云松，此刻也不知道该说什么话来宽慰昔日的好友。

    “陈哥！”

    一个男子的声音从身后传来。

    “快要到清明节了，你也是来给我哥上坟的吗？”

    璐璐安回过头去，眼见从身后的阶梯上走上来三人——那是她无比熟悉的三人，曾经的父亲，还有继母，继母与父亲生下的弟弟，比胡一波小五岁的那个弟弟。

    璐璐安感觉自己全身的血液仿佛一滞。

    “小陈啊，都三年了，你还坚持来给我们家一波上坟，不容易哪。”父亲整个人苍老了不少，原本油黑的头发此刻已经变得斑驳。

    “呵呵，胡伯父好，我跟一波那是多年的交情，自然是应该来探望探望的。”陈云松勉强露出了一个笑容，他的一双眼神却不自主的看着身旁的璐璐安：在自己的坟墓面前，以别人的身份与曾经的亲人重逢，她会是什么感受呢？

    “这是你女儿吗？”胡父指着陈云松身旁的璐璐安问道。

    “……是我的干女儿。”陈云松继续这个谎言。

    璐璐安嘴角抽动，事到如今，她已经不再奢求曾经的亲人能够认出她就是胡一波来了。就如同爱妻小璇之前所言的——胡一波早就死了。

    “爷爷好。”璐璐安脸色变得苍白，她感觉自己的嘴唇都在发抖，父亲的模样没有太大的变化，就是人整个变得憔悴苍老了不少，自己不在的这几年，老人家过得如何呢？

    “奶奶好。”看向继母，她也明显老了不少，以前的胡一波并不喜欢这个女人，但是，现在她知道，没有了自己的父亲，只剩下她这一家的亲人了。

    “这孩子真乖啊。”继母微笑着回应道。

    “——叔叔好。”璐璐安心中冷笑，笑的是她自己，居然会有这么一天，以一个小女孩的身份对自己曾经同父异母的弟弟喊叔叔。

    “陈哥，你这干女儿哪儿认的呀？这么有礼貌。”

    胡一波的弟弟——胡海波对璐璐安露出了一个慈爱的笑容来，他现在也过了而立之年，去年有了自己的孩子，成为了一个父亲。尽管在璐璐安曾经的印象中，三年前的这个弟弟还稚气未脱，保留着年轻人的冲动，此刻却犹如成长为大树的树苗一般，散发着成熟男人的气息。

    “唉，要是一波还活着，就好了。”陈云松不露痕迹的转移开话题，哀叹道，他又点燃了几张刻画着摇钱树图案的冥币。

    “是啊，他要是还在的话，咱们也该少操多少心呢，这孩子从小就懂事，事业上也是一帆风顺的，比他弟弟要能干太多了。”继母用悲凉的语气说着，璐璐安侧着头冷冷的看着她，不知道这个女人嘴里的话到底是真还是假，也罢……就算当年的胡一波与这个继母再怎么膈应，如今也已经阴阳永隔了，还需要计较这些吗？

    “我哥要是还在，现在应该已经是他们单位副总级别的啦。”胡海波说道。

    ——他们看重的，果然还是我曾经的身份和地位。

    璐璐安悲凉的看着这一幕，此刻的自己，与这些人是如此的格格不入，就宛若两个世界的人一般，呵呵，自己的确是来自“另一个世界”。

    “算了，我那个儿子，一辈子活得不比我辛苦。”胡父说道，“他从小就很懂事，在学校从来不给我惹事，工作和学习都很独立，甚至连婚事上都没让我操过心。”

    “唉……”胡父叹了口气，他浑浊的眼珠此刻弥漫着哀思，“现在，我最后悔的，就是自己这个父亲，居然没为他做过多少为父应该做的事情……临到了了，他也是一个人就这么走了，我这个做父亲的实在是很多余啊。”

    说到这里，年迈的男人那干涉的眼眶有些微微泛红。

    “……爸爸。”璐璐安在心底里呼唤着，听了刚才她父亲的一番话，璐璐安忍不住流出了两行热泪。

    “小妹妹别哭啊。”继母亲切的拍了拍璐璐安的头，转过去对胡父嗔道：“都三年了，别再说这样的话了，你看把别人家的小妹妹都弄哭了。”

    “是啊，爸。”胡海波拍了拍胡父的肩膀，“哥去了，大家心里都不好受……但是，爸爸你根本没做错过什么，不管哥是活着还是去了，他都是你的儿子，也是我的好哥哥。爸你也别难过了，这些年你身体都不太好了。”

    “唉，你这个孩子啊，从小就没你哥懂事。”胡父叹道。

    “是是，但是我和哥，不管谁懂事，谁不懂事……不都是您的孩儿吗？”

    “就是啊，老胡，看开点，咱们俩也都是半只脚埋进土里的人了……”继母也劝慰道，“一波去了，我也难受啊，可是，咱们还是得看开的。”

    “嗯……以后，咱们一家人要好好在一起，一波在天之灵，也会保佑咱们一家的。”胡父说着，点燃了他们一家子带来的纸钱。

    “我不舒服，先回去车子里了。”璐璐安突然对陈云松说着，便往公墓外跑。

    “喂！”陈云松大声喊着。

    “小陈啊，你家那孩子不舒服，你还是先跟着回去吧，别让孩子一个人。”胡父和继母对陈云松说道。

    “嗯，我也不太放心她……”陈云松点了点头，向三人道别便追了出去。

    璐璐安在公墓的阶梯上狂奔着，完全不顾有可能被石阶给绊倒的危险。

    她的心里很乱，尽管已经渐渐默认了在这个世界，自己——胡一波已经在三年前死掉的事实，然而，当亲人们聚在一起，以不可否定的态度哀思死者的时候，她感到很难受。像是自己从一家人被生生的剥离开了的感觉一样，从此以后，世界上再也没有了胡一波，有且仅有一个璐璐安，一个拥有那个所谓胡一波记忆与思想，却长了一副女孩外表的怪物。

    要是自己真的在天有灵，会保佑父亲和继母一家人吗？璐璐安悲哀的想着，也许真的会，尽管她当时很想说，她就是胡一波，她还活着！

    可是，会有人相信自己吗？

    没有。

    哪里都没有容纳所谓被公众认知已经死去的人的地方。

    哪个家庭都不会接受这个已经死去的人以别人的身份复活的事情。

    这就是残忍、残酷的现实。

    璐璐安醒悟到了。

    所以，她当场逃离了那个一家人聚在一起祭拜自己的场景。

    她害怕，自己继续待下去，会彻底的否认自己的存在。

    那样，就彻底消失了。

    这个曾经是胡一波的思想。

    “我到底，该去什么地方？”

    这个想法在璐璐安的脑海里浮现，她痛恨那个令她成为娼妓生活了一年多的世界，一年半以来，无时无刻没有期盼着返回现在这个世界。

    可是，当她意识到这个世界再无容纳她一席一地的位置时，她彷徨了，难道她要开始痛恨这个已经否定了自己存在的世界？

    她不知道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第六十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十回

    “喂！阿波！”

    陈云松气喘吁吁的追了上来，三十多岁的他早已没有了当年的体力，这一段石阶跑下来简直就是一种折磨。

    “……不要再叫我胡一波了！”

    银发的女孩跪在路虎旁边，丝毫不在意周围路人讶异的眼神，朝着陈云松大声说道。

    “我可以理解你的心情。”

    陈云松走到她的面前，打开了车门，扶她进去。

    “你可以理解？”

    璐璐安对着陈云松露出了一个阴冷的微笑，“当你变成我现在这个模样，然后你的所有亲戚都当你死了，甚至连你的孩子都叫别人爸爸的时候，你来试试看啊！你能理解？少开玩笑了！”

    少女的情绪激动得显得她此刻有些歇斯底里。

    “我是说，我虽然不可能设身处地的去联系你的思想，但是，我可以理解你的痛苦！”

    陈云松分辩道，现在他面前的这个女孩子十分敏感，十分脆弱，令人心疼。

    “哈哈哈哈……我的痛苦？我痛苦吗？其实，我不觉得什么是痛苦。”

    璐璐安大笑起来。

    “别这样子了，你这样看得我很心疼，真的。”

    陈云松的眼神带着丝丝关切。

    “你心疼我什么？”

    璐璐安拍了拍自己的胸口，“现在的我，已经不再是你以前那个好兄弟了，我不过是一个和你毫无关系的旁人而已，自说自话的认为自己还拥有胡一波的思想。真是可笑吧……居然说自己拥有一个死人的思想。明明我都是这么一副样子了，我居然还认为自己是那个事业成功，家庭美满的男人，真是可笑至极！”

    “好了，别这样，我们离开这里吧……毕竟这里是公墓，不要这样子吵闹。”

    “你不是说心疼我吗？你是心疼我的这个样子吗？还是我现在这个女人的身体，在你眼中也有心疼的价值了？”

    璐璐安赌气的朝着陈云松发着脾气，她甚至干脆在众目睽睽之下，撩起了自己的短裙，“也许，是我的这里还有一点价值吧？起码，我这里还是个女人。”

    陈云松在少女撩起短裙的一瞬间，看到了那令他有点发晕的美妙地带，粉白的双腿，还有纤白的小腹，以及小腹上一个奇怪的刺眼符号。

    尽管从他男人的立场来说，这样的情景十分美妙，但是，他是个十分理智内敛的男人，注意到四周的男人几乎都向少女投来了猥亵的神色，他剑眉怒皱。

    “别闹了！”

    温和的中年男人突然怒喝了一声，随即一巴掌扇在了璐璐安的脸上，几乎把她打得当场倒地。

    “进去！”

    没有理会被自己一巴掌打得惊愕无言的少女，陈云松雷厉风行的将她推入了副驾座，随即锁上了车门，他自己在周围的人一片诧异的目光中，径直走进了路虎，发动了汽车。

    “走，咱们俩去喝酒！”

    陈云松看了一眼被自己打得一边脸有些微肿的少女，心中生起一丝愧疚和怜惜。

    ————

    在一间酒吧中，一个三十多岁的中年男子和一个看起来不过十四五岁左右的银发女孩相对而坐，一瓶接着一瓶的喝着啤酒，幸好现在还不是酒吧的高峰期，不然就他们俩这样的古怪组合，的确能够吸引很多人的目光。

    “好多年没这么喝过酒了。”

    陈云松仰头喝光了一瓶啤酒，他的酒量可是相当不错，已经喝下去不少酒了，但依然能够面不改色。

    “哼，啤的算什么……要白的，那才过瘾呐！”

    璐璐安此刻脸色红得快要能滴出血来，但嘴巴上倒是毫不示弱。

    “别胡来，喝白的要出事儿，你我都不是经常喝酒的人。”

    陈云松又开了一瓶，这次他慢慢的喝着。

    “唉……老天爷啊，它可真不是个好东西！”

    少女此刻吐出来的话语都有些不清了，但眼睛里的凄怆却清晰得一眼可见。

    她兀自喃喃道：“你知道吗？什么……莫名其妙的东西，破穿越啊……妈的，把老子弄成个女孩子不说……还成了这副模样，哼！”

    陈云松打了个酒嗝，笑道：“你这副模样很好看啊，简直可以当童星去了，你还不知足？知道什么叫……矫情不？”

    “矫情……哈哈哈”

    少女笑了，但是笑声却十分凄婉：“对啊，我这个人……还真是够矫情了，明明都活了三十多岁了，一下子变成一个十来岁的姑娘家，等于可以多活二十多年，完全就是赚到了！像我胡某人，明明长得也不算多好看的，一下子变成了超级漂亮的美人……根本就是大赚了呀！”

    “嗯！”陈云松点了点头，“你要这么想就对了嘛，你可是赚了一笔。再说了，你还去了另外一个世界旅游了一趟，肯定见识了与我们这边完全不同的风土人情，这可是别的人做梦都体会不到的经历啊。”他在试着劝解自己的好友。

    “没错没错，嘻嘻嘻！”

    璐璐安说着，一口气将手中的啤酒一饮而尽，随后张大了她那樱桃小口，发出女孩子嘻嘻的笑声来。

    “别喝那么猛啊。”陈云松小声提醒道，尽管喝了不少酒，脑子有点发晕，但他还知道要好好照顾自己这个好兄弟。

    少女轻轻举起一只玉臂，用纤细的柔荑将自己耳边的垂髫往脑后扶了扶，她的动作十分妩媚，透着一股与她外表年龄完全不符的成熟与妖艳气息。

    这个小动作令陈云松皱起了眉头，在他印象里，自己的好兄弟可是从来不可能做出这样女性化的举止来，只能说明这样的细节动作都是胡一波变成了璐璐安以后形成的。老实说，他从这个女孩的很多细节行为中，感觉到了一股很深沉的风尘气息。

    璐璐安起身，一屁股坐到了陈云松的沙发上，紧靠着他的大腿，对他说道：“知道吗，云松。我啊，可是连另外一个世界的妓院是什么样，都知道了。”

    “那个世界也有妓院？哈哈，你……你去过啊？”陈云松被她突然这么一靠近，心里有些发窘，大着舌头敷衍道。

    璐璐安调皮的眨了眨她那一双大大的碧眼：“嘻嘻……去过呢，何止是去过，我还在里面工作了一年多哦。知道吗，我可是头牌哟，是那边一等一好的妓女。”

    “什么？”陈云松睁大了双眼，此时他原本有些晕乎的头脑一瞬间像被一盆冷水泼到一般，清醒了过来：“你的意思是，你……在那边当了妓女？”他颤抖的问道。

    “对啊。”璐璐安双眼迷蒙，看起来是醉了，她咧着嘴，露出一个可爱的笑容：“我能有什么办法？让我逃？别开玩笑了……哪条路我他妈都不熟悉，让我反抗，哈哈，别人一颗药喂过来，你就能跪在他面前求他糟践你……就我现在这个样子，还能怎么做？只能乖乖的听话，让我给他们做什么我就做什么，那样还能少挨打，你说是吧？”

    她口齿不清的说着，但身旁的陈云松心里却五味陈杂，看着眼前异常美丽的少女，陈云松十分明白她的遭遇。哪怕是在现在这个文明社会，就她这样的美貌，没有了家人朋友的保护，也只可能被人拐卖到那种皮肉生意的场所去，更何况听说她穿越过去的世界还属于比较野蛮落后的时代。

    “你看，我这个符号就是那边世界妓女的象征哦。”璐璐安又一把扯起自己的裙子，将隐私部位暴露在陈云松面前。

    那个刚才就令陈云松感到有些刺眼的符号……竟然会是妓女的象征？陈云松感到心中燃起了一股无名的怒火，那个符号似乎是用烧烫的火针一点一点的在皮肤上刺出来的……可想而知，被人刺上这个符号的时候，对自己的好友的折磨绝非仅仅在肉体上，而是兼之精神上的双重摧残！

    “……混账玩意！我草他妈的！”尽管已经是三十多岁的成年人，但陈云松此刻依然无法克制自己内心的怒火，他咬紧牙关，双拳紧握，忍不住骂出了一句脏话。

    “好不好看？”璐璐安迷迷糊糊的傻笑着，根本不在乎自己露出的春光，“那个世界的人……大都很俗，就这么个符号，他们就把我当成永远的妓女来看待一样，切，去哪儿都不行，真是逼良为娼……哦，不是，是逼娼为娼。”

    “……”陈云松此刻看着璐璐安的眼神充满了心疼，他默默的替喝醉的少女将撩起的裙摆又拉了下来，如果说，原本自己好友的穿越和变身，对他来说是惊讶为主。那么，在听了少女酒醉以后的倾述，他就只剩下震怒和疼惜了。

    “唉，我每次都在想，反正都是过日子，只要能活下来，不都是有希望的吗？”少女拿起陈云松开过的那瓶啤酒，又喝了一大口，“反正只要我能活下去就有希望回来，当妓女怎么了？不一样是过日子嘛。”

    “……别喝了。”陈云松苦苦的说着，轻轻的拿过了女孩手中的酒瓶。他现在有些后悔刚才自己为了让她冷静下来，动了手打她……她一定在那个世界受尽了男人的欺凌，自己现在能给她的，应该是好友的关怀和温暖才对。

    “真的，我可是从没放弃过回来的希望……虽然有些阴差阳错的，但我这不是回来了吗？”璐璐安囫囵不清的说着。

    “嗯，你的确是回来了，真的是很了不起。”男子看向她的眼神充满了温柔。

    “哎呀！”少女突然唉声叹气，继而居然哭了起来：“我日思夜想啊，想着我老婆孩子，就担心他们没了我，以后这日子难过啊！所以我就是拼了这条命也要回来啊！结果呢……老婆老婆改嫁了，孩子喊别的男人叫爸爸。就连我亲爹都把我当死了！呜呜呜呜！我恨啊，我心里头真的好恨啊！”

    看着在自己身边哇哇大哭的女孩，陈云松居然也红了眼，他明白，即使变成了妓女，受尽了屈辱，他的兄弟依然是他的兄弟，依然是那个永不言弃，倔强坚毅的好男儿。光看到那个触目心惊的屈辱符号，他就不敢去想象她当了妓女，被各种男人凌辱的场景……那些可是真正发生过的！即便如此，她依然想着自己的亲人孩子，想着自己一定要回来照顾他们。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    在经过了今天，想必这个已经变成少女的兄弟，彻彻底底的被伤透了心吧，即便是身心在另一个世界遭到凌虐，都没有放弃希望的心灵。在今天，回到了她朝思暮想的世界以后，反而是真正的被刺得遍体鳞伤。

    那样的苦痛，陈云松根本无法切身体会，但他已经感到自己的内心仿佛撕裂一般的痛苦。

    阿波……不，璐璐安呢？现在的她，心中会是什么样的痛苦？

    那真是不敢想象。

    “我恨……可是，我又不知道我到底是应该去恨什么人。去恨我老婆？不可能啊，是我突然不见了，是我对不起她！我的孩子……怪他什么事儿？要怪我父亲？那也不可能啊！唉，云松啊，我这里好痛，真的好痛，好难受！”

    璐璐安一边哭着，一边将小手握成拳头，狠狠的捶打着自己的胸口。

    “咳咳！”急促的捶打令她咳嗽了起来，难过得差点把她刚喝下去的啤酒都吐了出来。

    “我的好兄弟啊……你，真的受苦了。”

    此刻任何安慰的语言都是苍白无力的，陈云松忍不住流下了眼泪，他环手将银发的女孩轻轻抱紧，一只手掌柔和的拍打着她的背部。

    “别管我！”早已醉倒的璐璐安在陈云松的怀里无力的抵抗着，“我恨，可是我谁也不能恨！我他妈现在到底是谁啊，我自己都不知道……妈的，老天爷呢，它到底干嘛去了，我胡一波这辈子做了什么丧尽天良、十恶不赦的事情啊，你要这么整我？你不如一道雷打下来直接劈死我，那样多爽快啊！呜呜呜……”她抽泣着。

    “哭吧……都哭出来，也许会好受一点。”陈云松叹了口气，现在如果没有他还知道这个女孩的灵魂是胡一波，那么，她会多么憋屈？也许会被逼得发疯吧？

    “我他妈真背啊，我怎么就遇到这样的事情嘛，我他妈什么都没有了，亲人、老婆、孩子，什么都不是我的了……呜啊啊啊啊啊！！”

    璐璐安从小声的抽泣变成了嚎啕大哭，眼泪鼻涕全都出来了，此刻在陈云松的怀里，她完全没有顾及任何形象。

    “还有我在，还有我这个好朋友，几十年交情的好朋友在，我一辈子都陪着你！”陈云松默默的说着，用力的抱紧怀中大哭的少女。

    ————

    良久，少女清醒了过来。

    也许是酒醒了，也许是因为呐喊了一阵，把心里头憋着的话都说了出来，现在璐璐安感觉舒服多了。

    “醒了？”

    陈云松微笑着看她，他的衬衫满是少女刚才哭啼的时候留下来的泪痕。

    “我……”

    璐璐安红着脸，“居然这么丢脸，变成了个小女孩，就真的像个小女孩一样的哭了……唉。”她尴尬的小声说着。

    “没事，我又不会笑话你。”陈云松说道。

    “你……”少女羞红了脸。

    一年多的生活，早已习惯了女性定位的璐璐安，其实早就不是那个曾经的胡一波了。即使是面对自己多年的老友，此刻她也十分羞赧。

    “刚才说……那什么一辈子陪我的，开玩笑的吧？”她羞怯的问道。

    “当然不是玩笑咯。”陈云松的眼神如化开的春水一般柔和。

    “……不可能的。”璐璐安低下头去，柔柔的低语。

    “我可没骗过你啊。”陈云松一手搭在璐璐安的香肩上，笑道。

    “……搞什么名堂！”

    突然一个女子尖利的吼声传来，震得两人都是感觉浑身一抖。

    酒吧门口，站着一个面向凶恶的中年妇女，正用刀子一般的凌厉眼神怒视着璐璐安和陈云松二人。

    ——那个女人，是陈云松多年的妻子。

    “坏了！”

    看到对自己怒目而视的女人，璐璐安感觉要出事！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十一回

    不要看陈云松在黑白两道混得威风凛凛，可在家里他也算是一个标准的妻管严。而他的妻子也不是那种只知道相夫教子的一般妇女，而是cq市司法局内的一名干部，同时她的父亲还是本地纪检局的局长，可以说是家世显赫，自然她不凡的身份背景也是令陈云松对她颇为敬畏的原因之一。

    所以，陈妻自然有她的一套情报网。就在她今日出差返回以后，就听说了陈云松没有去公司，而是载着一个看上去似乎还未成年的少女在市内到处乱转。

    陈妻与陈云松二人结婚十多年，感情一直比较稳固，所以最早听到这样的消息，陈妻心中是不大相信的，然而，她内心也隐隐有些不安——这是每一个女人的天性，即便不是别人所想的那层龌龊的关系，也绝不可能不对丈夫的车里载着别的女人这种事情毫不在意。

    于是，陈妻很快就根据情报，找到了这一家酒吧，当她进去的时候，恰好看到了陈云松“含情脉脉”的抱着一个银发少女的场景。无论她之前是如何想的，这样的暧昧场面足够惹恼她这个作为妻子的女人。

    于是，她怒发冲冠，径直走进了酒吧——

    “陈云松！你搞什么名堂？”

    宛若狮子吼一般的怒喝，当场就令陈云松这个三十多岁事业有成的大男人呆若木鸡。

    “你，是什么人？”

    带着一种王霸之气的司法局女干部如同提审犯人一般的用一只手指指向脸色煞白的璐璐安，虽然她并不了解这个女孩到底是什么来历，但只凭她在酒吧里还戴着一头银色假发，陈妻的第一印象就对她很不好，心中认定这个女孩大概是某种特殊职业的工作人员。

    “老婆，你别误会了，事情不是你想的那样子。”

    陈云松终于缓和了过来，他连忙挡在了自己妻子与璐璐安的中间，和颜悦色的打算说服妻子。

    “老娘暂时没问你呢，现在先问她！”

    陈妻暴怒的呵斥道，她的身手非常矫捷，突然就抽出一只手，将被陈云松挡在其身体后面的璐璐安一把拽到了她的面前来。

    这是个很悲哀的事实，往往妻子在发现丈夫出轨的当场，并不会立刻向丈夫发难，而是会先对丈夫身边的女子出手，这几乎成了每一对中年夫妻的铁律。于是，尽管事情远非陈妻所想的那么复杂，但璐璐安很不幸即将面对陈妻的熊熊妒火。

    “……那个，嫂子，你误会了。”

    这个时刻，应该属于危机公关，璐璐安连忙露出笑容，以和事老的姿态对陈妻善言道，首先应该要解除误会。

    “误会？误会个头！嫂子也是你够资格喊的？”

    可是，陈妻的性格相当暴烈，以前璐璐安还是胡一波的时候，就没少听好友抱怨过其妻子的火爆脾气，当时还略有幸灾乐祸的心态劝解好友，没有想到自己会有直面的一天。

    啪的一声，仿佛电光火石的一刹那，陈妻的一巴掌已经稳稳当当的落在了璐璐安白皙的小脸上，其力道非常迅猛，打得身材娇小的璐璐安一下子就跌坐在了沙发上。

    固然陈妻问都不问清楚就出手打人是非常不对的行为，但她本来就被怒火冲昏了头脑，再加上从小就娇身冠养，如今又当了好些年的中层领导，早就培养出了遇事不问清楚就先拿人出气的这种脾性。

    璐璐安坐在沙发上，一只手捂住被扇了耳光的那边脸，呆滞的看着陈妻：早听说了此人非常凶悍，没想到今日亲身体会以后，才明白所言不虚！

    她居然出手打了我！

    璐璐安心中百味陈杂，解释吗？说实话，解释得通吗？她突然想起，刚才自己和好友那样的行为，在外人看来，是何等的暧昧不明！对了，她如今早就不是胡一波那个大男人了，而是一个叫做璐璐安的女人！

    眼见璐璐安挨打，陈云松也发火了：“老婆，你干嘛动手打人？”

    刚刚才从璐璐安的嘴里听说了她在另一个世界的凄惨遭遇，陈云松无论如何也不希望自己的好友再次受到伤害，而且还是来自自己夫人的伤害。

    “好啊，你这么在乎这个小妖精？我还真没看出来，你陈云松也是个见异思迁，喜新厌旧的陈世美呀！”

    陈妻两只手叉着腰，鄙夷的看着璐璐安：“这个小贱货自己不要脸，你居然还为了她来吼我？你什么时候有这个胆子了？”

    陈云松额头上青筋暴起：“跟你说了不是那么回事！你别出口伤人啊！”

    “哟呵，不是哪回事啊？老娘真没想到，你居然勾当上这么一个小贱人……”陈妻说着，突然定睛仔细看了看璐璐安身上的衣服，她突然发狂的开始去撕扯璐璐安的衣服：“好啊，你居然把咱们女儿的衣服都给这个小贱货穿！陈云松你这个变态！”

    “停手！”陈云松拽住妻子，不让她歇斯底里的胡闹下去，“你别骂人贱货什么的，太伤人了你懂不懂？咱们好好解释一下，这是个误会！”

    “呵呵，不骂她贱货，难道骂她臭婊子吗？我看……她的确是个小婊子，小小年纪不学好，学那些婊子勾引别人丈夫！”

    胡搅蛮缠的中年妇女骂出来的话十分恶毒，尤其是婊子、贱货这样的称呼，令璐璐安脸色越发难看，她的眸子黯淡了下去：对，她早就是真正的婊子了……

    “住口！”

    一向儒雅的男人终于爆发了，他反手就是一耳光，狠狠的打在了妻子的脸上。

    “……陈云松，你为了她居然打我？……好，好！”

    陈妻挨了打以后，并没有更加歇斯底里，而是冷静了下来，然而，她脸上怨毒的神色却是前所未见的凶恶。

    “咱们完了！”

    撂下了一句狠话，中年妇女迅速的转身走出了酒吧，周围聚拢围观的人群立刻给她让开了一条道路。

    “……唉。”陈云松长叹了一口气，没有想到一向看似和睦的婚姻生活，因为长久的风平浪静，在突然遭遇一个小小误会的时候，竟然会如此爆发出来，这多少令他有些失落。

    “叹什么气啊，去追她。”

    璐璐安已经从沙发上站了起来，她挨打的那边脸还有一些发红。

    “……对不起啊，我老婆她实在是太不理智了。”

    看着少女发红的脸颊，陈云松露出了惭愧的表情。

    “快去追她吧！”

    璐璐安全然不顾周围人群的指指点点，大声对陈云松说道：“你们孩子都读初中了，难道希望因为我这么件事就闹得要离婚的地步？赶紧追出去啊！”

    “可是……”陈云松皱着眉头，他觉得璐璐安此刻脸上的表情，还是她那一双碧蓝眼眸中的神色十分不对劲，很想再安慰安慰这个好友。但是，老婆这边如果放任不管，的确很可能会闹到离婚的地步，只有现在马上追出去解释清楚，还可能有缓和的余地。现在，他陷入了两难的境地。

    “不要可是了，我真的不要紧。你总不希望孩子还在读初中的时候，家里闹出事情来，影响她今后的生活吧？”

    即使现在自己的孩子认别人当做父亲，但是璐璐安心中完全理解为人父母的想法，哪怕夫妻之间的感情再怎么淡薄如水了，也必须为孩子着想。

    “……嗯，那我先去跟她解释清楚，等我啊！”

    最终，陈云松做出了选择，不能丢弃家庭和孩子，他必须马上追出去。

    “去吧。”

    璐璐安朝他微笑点头：我的好友啊，决不能因为我，而导致你的家庭破裂。

    看着已经跑了出去的陈云松，璐璐安露出了一个苍凉的微笑。

    是的，人人都有家庭，人人都有亲人……惟独自己，如今已经与这个世界彻底格格不入了。她——胡一波，早就是三年多以前死去的人了。

    这个世界，并没有她的席位。

    ————

    当明白自己现在的身份连过客都算不上以后，璐璐安的心灵仿佛没入了无底的深渊中，漆黑将她彻底吞没……

    很快，璐璐安感觉酒吧消失了，周围的人群也消失了，一切都消失了。

    她仿佛一个人置身在满是黑暗的密室之中，周围空旷寂静，什么东西都没有。

    胡一波已经死了。

    璐璐安也是早就死掉的人。

    还记得自己穿越变身的第一天吧，那个时候少女的头上有一道十分明显的撞伤，那是撞墙身亡的证明——这个女孩早就死去了。

    无论哪边，都没有自己应该所处的地方。

    “我……根本不被需要了啊……”

    璐璐安仰面躺在了黑暗之中，她闭上了眼睛，感觉周围越来越压抑，就像是被钉入了狭窄的棺材之中，连自己的呼吸都仿佛不存在了。

    “……早就该消失了。”

    少女心中哀恸着，为自己的不存在而感到悲凉。

    感觉有冰凉的泪珠划过自己的脸颊。

    分明是在漆黑的虚无之中，少女只想静静的等待自己的彻底消亡。

    可是，她迷惘——为什么自己依然能感觉得到悲哀呢？

    她的心中，很痛，很难过。

    在这一天之内，被朝思暮想的世界所彻底遗忘和丢弃，那样的哀恸，实实在在的挤满了她的内心。

    …………

    为什么她还没有消失呢？

    “璐璐安！”

    听，仿佛有声音在叫喊着自己。

    “璐璐安！”

    少女睁开了双眼，她确切的感受到了呼唤之声。

    ——“还有什么人会在乎我，需要我？”

    “璐璐安，求求你了，回来吧，回到我的身边！”

    那仿佛是个少年的清脆嗓音，和煦而温暖，像是穿透过黑暗的光芒，笼罩在了绝望的璐璐安身上，让她开始发光。

    “难道会是，阿特鲁？”

    一瞬间，璐璐安想起了那个与自己短暂的共同生活了一个多月的少年。

    “回来吧，璐璐安，我需要你。”

    不需要任何感动至深的华丽语句，仅仅这一句话，让她感觉到了自己的存在。

    “……嗯。”

    璐璐安从黑暗中站了起来，她轻轻的点了点头。

    她醒了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十二回

    她睁开了双眼——是那件木屋，拉多村的木屋。

    她回来了？或者说，又是一场梦的开始？璐璐安睁大了那一双圆圆的碧蓝眼眸，半趟在床上，她细细的看着四周，这就是那间卧室，跟离开的时候一样，没什么变化。

    “璐璐安！”

    一个惊喜的声音传来，那是一个刚要踏入门口的黑发少年。

    “……阿特鲁？”

    狐疑的看着满脸喜色的少年，璐璐安的眼眸里充满了不解：是阿特鲁吗？看上去成熟了许多，已经似是十四五岁的少年男子了，个头也高了不少，就连他那稚嫩的声音，此刻听起来也变得成熟了许多。

    “谢天谢地！你终于醒过来了！”少年丢下手中的水果，一个箭步冲到了璐璐安的床前，将璐璐安一把搂入他已经十分壮实的怀抱中。

    “阿特鲁，你怎么了？”璐璐安没有料到少年会是如此反应，突然被人拥入怀中，这种感觉令她呆滞了片刻。

    奇怪了，记得她之所以会回到原本的世界，是因为被那两个奇怪的男人用所谓的大战略级歼灭性魔法攻击，随后才发现自己已经回去了。那么，现在她又是如何从原本的世界又到了这个世界来呢？而且，为什么阿特鲁的变化这么大？

    “你终于醒了……这三年以来，我无时无刻不在等着你清醒。”阿特鲁激动的说着，即使怀里的璐璐安有些挣扎，他依然紧紧的搂住少女。

    “三年？”璐璐安瞪大了双眼，不可置信的看着阿特鲁。

    “嗯，三年了。”阿特鲁终于放开了璐璐安，但他依然用一双炽烈的眼神死死盯着璐璐安。

    “我睡了三年？”璐璐安根本无法相信，她感觉回到原本的世界也就那么一天左右的时间，而这边居然已经过去了三年！

    “那天我们被人袭击，你使用了护盾救下了我，但自己却被魔法的冲击给震晕，然后……那个洞穴就彻底崩塌了，我就带着你回到了拉多村。我就知道，你总会有醒过来的一天。”阿特鲁对璐璐安解释道。

    “原来如此……”璐璐安回想起自己似乎陷入过无穷的黑暗之中，在自己似乎被黑暗所吞噬的时候，听到了少年的呼喊声……

    是你挽回了我啊，阿特鲁……

    璐璐安眼神柔柔的看着黑发的少年。

    “唉哟……”她突然觉得自己的小腹传来一阵隐隐的疼痛，莫非是当年因为战略级魔法而受到了什么伤害？

    “怎么了，璐璐安，你哪里不舒服？”黑发少年十分紧张。

    “肚子好痛……”璐璐安忍不住掀开被子看了看自己的小腹……她穿着浅短的睡裙，腹部没有任何伤口，然而……下身却被鲜血染得通红。

    “……血？”

    璐璐安连忙使用光芒的治疗魔法——果然回到这个世界以后，她的魔法又回来了。然而，血迹没有消失，腹部的不适也依然没有减退！

    “……怎么会这样？”她惊疑道。

    “啊！”见到如此情景，阿特鲁立刻急不可耐的站起身来：“你等着，我这就去找洁妮过来给你检查！”

    说完，少年头也不回的离开了房间。

    此时璐璐安也十分迷惑，自己昏睡了三年竟然全然不知，如今刚一醒来，就流出了鲜血，到底是怎么回事？腹部隐隐约约传来的痛楚也令她十分难受，并非是十分钻心的痛楚，但却又实实在在的令人难以忍受。

    可是，比起小腹传来的疼痛，更令璐璐安在意的是：三年了，那个黑发少年阿特鲁似乎天天都守着自己……要知道，他们不过是住在一起一个多月而已。可是在那边的世界，仅仅三年的时间，就能让所有的亲人都彻底遗忘了自己，这真是讽刺。

    很快，洁妮就被阿特鲁带了过来。

    “天啊，你真的醒过来了？”洁妮也是满脸惊喜的神色。

    “阿特鲁，出去吧，我来给她全身检查一下。”洁妮对阿特鲁露出了一个不必过分紧张的微笑来。

    “嗯。”少年脸色一红，走出了卧室。

    “来，璐璐安妹妹，让我仔细检查一下。”三年了，洁妮的变化倒是并不太大，她的话语依旧如同微风一般令人感到柔软舒适。

    “麻烦你了。”璐璐安对她露出一个感激的神色。

    洁妮认真而仔细的检查了璐璐安的身体。比起璐璐安的治疗魔法，她的医术没那么奇迹，但却十分扎实，能够通过号脉等方式基本掌握出病患的主要问题所在。一直到最后，她发现……那些血是由璐璐安的下体流出的，璐璐安本身没有任何伤病。

    “……那个，璐璐安妹妹，你以前难道，下面从来没有流过血？”洁妮微笑着询问道。

    “以前？”璐璐安歪着头，“……没有啊。”

    她的印象里，自从变身成了这个女孩以后，下面还从来没流过血……

    突然，她震惊了！难道那些是……经血？对了，因为她从来到这个世界以后，基本上没有一天不在想着如何保全自己，返回原本的世界，却把一个很重要，但也很基础的事情给忽略了。哪怕她做了一年多的娼妓，但也从来没考虑过那个问题……

    她从来没有来过例假。

    “璐璐安妹妹，你别害怕……这些是正常的，而且看样子你是今天第一次来例假，明天流出来的血会更多的。”洁妮像一个长者一般，对璐璐安轻言抚慰道。

    “洁妮，你的意思是……这是例假？”璐璐安脸色倏地一白。

    “没错啦，要注意保持清洁哦，不然对你的身体可不好，我会为你准备棉布条的。”洁妮说着，轻轻一笑，露出了她洁白的牙齿来：“恭喜你了，从今以后，你可是一个成熟的女人了。”

    璐璐安却没办法笑出来——诚然，这具身体是个女子，而且要说年龄，话说她刚穿越过来的时候，记得璐璐安的身体是十五岁，加上在情人梦里度过的一年，还有这次一睡睡过了三年，那就是已经十九岁了！竟然会有女人十九岁才来初经。

    来得晚也就算了，问题是，璐璐安本人是没有想到的，她竟然彻彻底底成了一个完整的女人。一直以来，她以为自己是“借尸还魂”，因为这个原因，她感觉自己的这具身体与这个世界格格不入，数年来也没任何成长。

    然而，现在，却是实实在在的成为了能够生育的女人了。

    她的心中自然是百感交集，然而，却是喜悦居多，这也许意味着——她算是彻底的融入了这个世界，至于以前的那个现代世界，也许，那才是她应该忘怀的过去。

    很快就摒除掉了自己的不适应。

    因为有人需要自己，璐璐安决定自己要好好生活，也是为了阿特鲁这个孩子。

    洁妮十分热心，她甚至替璐璐安准备好了例假期间专门的内衣裤，虽然璐璐安还有些害羞，但也在洁妮的指导下，清洗干净了身体，换上了新的衣裳。

    “你还是再休息一下吧，女孩子第一次来例假大都需要好生休养，阿特鲁那边我去跟他说，那孩子真是被你吓坏了。”洁妮起身打算离开。

    “阿特鲁……”璐璐安忍不住抬头问道：“这三年来，都是他在照顾我吗？”

    “当然了！”洁妮回答道，“你不知道那孩子多么勤劳……这三年来都是他替村子里的大家干活来赚钱，然后给你买各种营养品和能够唤醒人的药草。唉，说老实话，当时大家都以为你会永远沉睡下去……有不少人都劝阿特鲁放弃呢，可他硬是撑了下来。每天很早就起床去帮忙干活，晚上回来给你喂食，不断的在你耳边喊着你的名字……就连他睡觉都是在你的床头握着你的手。真是福分啊，你能有这么好的弟弟。”

    “阿特鲁……”璐璐安惊讶的听着洁妮的话，她心中明白，光是听起来就知道，阿特鲁为了自己，不知道吃了多少的苦头，这令她心头一阵温暖。

    “不过太好了，他这三年来的辛苦总算没有白费，你终于醒过来了，我要去通知村里的大家……倒是也难怪，刚才他那么风急火燎的，肯定是被吓坏了。你才醒来就流了那么多血，他一定是不想再失去你了。”洁妮说完，走出了房间。

    片刻额以后，阿特鲁再次走进了房间，他的步伐十分急促，可以感受得出来他对璐璐安是多么的依恋。

    “璐璐安，真的没事吗，刚才洁妮姐走之前跟我说你这个是正常的，但是她又不肯告诉我到底为什么流了血还正常……我心里担心啊。”黑发的少年关切的看着璐璐安。

    他长高了，原本还比自己矮小的个头，如今看上去似乎已经比自己高出不少了。他的脸庞瘦削，目光更加坚毅，双手满是老茧……可想而知，这些年他到底是吃了多少的苦。

    璐璐安感觉心中有一种浓浓的温情激荡着，即使是亲人，能够三年来如此照顾自己，也是很难做到的，可是，那个当初只有十岁的男孩却做到了。

    “阿特鲁，你过来。”她朝着少年招了招手。

    “璐璐安。”

    少年走到了床头，尽管此时床上的少女衣着单薄，但少年的眼中却没有丝毫轻薄的神色，而是充满了温柔和关怀。

    “谢谢你。”

    她突然紧紧的抱住了少年。

    ——原来，我并没有失去全部啊，你已经对我包含了所有的亲情。

    璐璐安眼眶红红的，像是要哭了出来。

    “……璐璐安。”

    没有想到这次会是璐璐安主动拥抱自己，少年在短暂的惊讶以后，露出了喜悦的神色。

    “不要再离开我了……”

    “嗯。”

    少女满脸泪水，点了点头。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十三回

    基兰镇郊外的不远处有一座巨大的庄园——那是图拉赫家族的庭院，是利西亚王国新贵阶级的中流砥柱，控制着整个基兰镇，甚至可以说整个王国中部区域的商业联合协会。

    庭院十分豪华，由清一色大理石堆砌的栏杆和护墙洁白无暇，庭院中的绿树全都经过精心修剪，展露出十分优雅美丽的形状。花坛里的鲜花大都是十分名贵的品种，如果没有特定的花匠和养料进行长时间的呵护，就必然会枯死。中庭是一道清澈的河流，两边每隔数米远就有一个固定的小型喷泉。

    正中间的亭子里，一个身穿紫纱绸缎华丽复裙的中年贵妇正以优雅的姿态端坐在亭子中间的石凳之上——当然，石凳上铺垫着柔软的垫子。

    贵妇容貌秀丽，肤质白皙，可以看出得到了精心的护养——但也毕竟上了年纪了，岁月的痕迹悄无声息的爬上了她美艳的脸庞。她的表情并不恬静，而是略带着忧虑的看着身边的一个衣着不凡的侍女长。

    “杰玛有没有听我的安排？”

    这名贵妇正是目前图拉赫家族的少当家——杰玛的亲生母亲艾喜莲，在其丈夫与长子都去世以后，她便倾力在幕后为次子杰玛出谋划策，为图拉赫家族的发展做出了不可磨灭的贡献。

    “夫人，少当家今日一天都没有外出。”

    一旁的侍女长恭恭敬敬的回答道。

    “那便好，好不容易能请来拉多村里那个有名的医女，一定要好好给他看看……我有预感，杰玛的手臂一定能治好的。”

    贵妇眼中饱含希望，她的次子杰玛在商业上拥有不输给其父兄的卓越才华，但唯一的缺陷就是一只手臂自幼就残疾，这使得他在注重外表的上流圈子内，颇受争议。作为一个母亲，艾喜莲自然不希望自己的孩子永远维持着这样一份缺陷。

    为此，她不惜花费重金，四处搜寻良医密方。

    早在三年前，她就从别人口中打探到了拉多村中有一个使用魔法治病，几乎无所不医的医女，当时她就说服自己的儿子前去登门拜访，结果很可惜扑了个空……后来，听说那个医女因病昏睡了三年，直到最近才醒了过来。

    身为医女竟然自己还会因病昏睡那么长的时间，这一点令艾喜莲也有点质疑，但她了解到，凡是被那个医女治愈过的病患，无不满口称赞，于是，她相信这个医女不同于一般，也因此利用图拉赫家族的显赫权势向拉多村的村长路德老爷施压，迫使他亲自去说服那个医女前往图拉赫家进行治疗。

    “现在那个医女应该快到了吧？”艾喜莲充满了期待。

    ————

    一辆华丽的马车在图拉赫庄园的大门口停了下来，从马车上走下来一名干练的女侍，她轻轻的拉开了马车的车门。

    “医女小姐，我们到了，夫人现在正在庭院中间等候你。”

    “嗯。”

    随着一声淡淡的回应，一个银发的美貌少女从马车上走了出来，她身后紧跟着一个看上去与她年纪相仿，但身材十分高挑出众的黑发少年。

    “璐璐安，这个家族的家徽就是三年前我们在官道上遇到的那辆马车的家徽……你真的要去给他们那个什么少当家看病吗？”

    黑发的阿特鲁用略带着仇视的目光瞄了一眼四周，少年虽然年纪不大，但十分记仇，他现在还记得三年前在官道上，这个图拉赫家族的马车差点撞到了璐璐安，事后那马车夫还十分傲慢无礼，气得他当时差点杀了那个人。

    “来都来了……再说了，路德爷爷亲自拜托我的，也不好意思推却啊。没有路德爷爷收留我们的话，现在我还在四处漂泊呢。”璐璐安回答道。

    “……”少年于是不再反对。

    两人跟随女侍走进了庄园，璐璐安对这个装修得富丽华贵的庄园第一印象就是——土豪，真是挥金如土的建筑。唉，无论在哪个世界，贫富差距这个问题都是十分微妙的，有的人奢侈得可以气吞山河，有的人却穷困潦倒，连一餐饭都吃不起。

    很快便来到了庭院中间，璐璐安放眼望去，正坐在亭子中的妇人衣着华贵，一眼看上去便知道是这里的主人。

    “你好，图拉赫夫人，我是拉多村的医女璐璐安。”

    时间是最容易消磨一切的，如今已经距离迪恩宰相的女儿璐璐安被宣布“死亡”过了三年了，已经很少再有人想起璐璐安这个名字。更何况图拉赫家族隶属地方新贵，一般不太可能接触到首都的权贵人物，所以璐璐安认为她应该不会被这个夫人认出来。

    艾喜莲的眼光十分犀利，她轻轻的瞄了璐璐安一眼，却已经在心中将璐璐安彻底的打量了一道：十分美艳的少女，看来很多人说她美貌无双并非谣言，这样的相貌的确非常出挑，哪怕是在贵族阶级中也罕见。少女的头发是银白色的，看上去似乎不是刻意染成的颜色，不过她并不关心这个问题。最重要的是，少女实在太年轻了……十五六岁？不，看起来就算说她是十四五岁也不会有错，这么年轻的女子，会是无所不医的神医？

    然而，艾喜莲心中的疑问毫不外现，她面带着温和的微笑，对璐璐安点了点头：“你好，璐璐安小姐，我叫艾喜莲，是如今图拉赫家族当家少主的母亲。”

    她并没有站起身回礼，这并不是因为她傲慢，而是取决于双方之间的地位。饶是璐璐安在拉多村子里受所有村民的敬爱，她也只是个毫无背景的医女而已，作为新兴的名门贵族夫人，艾喜莲不可能对她站起来还礼。

    好在，艾喜莲的态度和语调都十分完美，在她面前别人不会感到一种被轻视的自卑感。

    “那么，艾喜莲夫人，请问需要医治的少主如今人在吗？”

    璐璐安问道，不管对方态度如何，她始终不太喜欢在这种土豪的庭院内给土豪看病。只希望能尽早了事，无论能不能医治好对方，反正施展一个治愈魔法就可以走。

    “璐璐安小姐请稍等片刻，我儿很快就会到。”

    艾喜莲说完，冲身后的女侍们使了个眼神，于是很快就有两个木质的板凳被送了上来，在艾喜莲微笑的示意下，璐璐安和阿特鲁两人坐了下来。

    阿特鲁和璐璐安一样，他也很不喜欢这里的气氛，只希望早点能离开。

    “上点心。”

    为了不让客人产生不悦，艾喜莲特地让女侍们端来了几盘十分精致的点心招待璐璐安，只不过现在璐璐安和阿特鲁两人都没什么心思，只是出于礼貌的吃了一两口。

    ————

    “少当家，听说那个医女已经到了，夫人正催促您赶紧去中庭呢。”

    “唉……母亲实在是浪费钱！”

    脸色白皙的青年此刻有些烦躁：“明明还有那么多的事情要处理，非要我今天留在家里等那个什么医女来看病……唉。”

    “少当家，您都已经答应夫人了，还是赶紧去吧。”容貌清秀的女侍微笑道。

    “好吧好吧，反正八成又是个骗子……我才不信有多么厉害的医术呢，医术那么精湛还会让自己昏睡好几年的？”杰玛抱怨道：“母亲虽然说在生意场上十分精明能干，但在这方面怎么就是不醒悟呢？”

    “少当家，也只有跟您的身体健康有关的事情，才会令夫人失去理智呢。”女侍提点道。

    “……嗯，你说的没错！母亲毕竟是关心我的。”杰玛点了点头，只是心里有一点不舒服：三年多了，他依然是个替代品么？如果兄长还活着，那母亲根本就不会这么热衷于找医生来给自己看病吧？这是他的一个心结。

    杰玛穿上了待客的礼服，慢悠悠的跟着女侍走到了中庭。

    “我亲爱的杰玛，你终于来了。”艾喜莲朝着杰玛露出了慈爱的笑容。

    “母亲。”杰玛漫不经心的走了过来。

    “这就是拉多村来的名医，璐璐安小姐。”艾喜莲为杰玛介绍道。

    “哦，璐璐安小姐辛苦你了——”

    青年突然顿了顿，他万万没想到，这个医女竟然如此美貌，不由得看呆了：白皙娇嫩的肌肤，精致小巧的五官，如瀑的银色长发……真是个容貌堪称完美的女孩。

    艾喜莲微微皱眉，没有想到自己这个颇有见识的儿子竟然会失态。

    杰玛意识到自己有些失态，他连忙收回了痴痴的目光，恍惚中他觉得，这个女孩似乎在哪里见到过的样子……但又说不出来。

    还好没有人注意到，当杰玛的目光落在璐璐安身上的时候，阿特鲁两眼瞪视着他，几乎显露出了杀气来。

    被男人以痴迷的目光看待，这对于璐璐安而言早已是家常便饭，她并没有为杰玛的短暂失态而在意，只是看了看杰玛的手臂——即使在华贵的礼服之下，也能看出那只手臂比起另一只正常手臂要细小许多，看起来似乎残障了很久。

    “那么，璐璐安小姐，你看我儿的手臂能否有治愈的可能？”

    艾喜莲担忧的问道。

    “……这可不好说，这位少当家的手臂，已经残疾了很久了吧？”

    “正是，我这只手臂是先天的残障。”

    杰玛说道，看到璐璐安说出不确定的回答时，他收回了惊艳的目光，而是在心中想着：果然母亲又请来了一个浪费钱的。

    璐璐安却并没有猜到杰玛对她如此不抱信心，老实说她也没有十足的把握，毕竟她只知道自己的治愈魔法可以治疗伤病，可这种先天性的残障也能治好吗？似乎以前还没有遇到过这样的先例。

    “这样吧，我先治疗好了，如果能一次成功的话自然最好，不能一次成功的话，以后估计也治不好，那么就请你们再请别的名医吧。”

    璐璐安说道，她的话令杰玛露出了讶异的神色：一般骗钱的医者，不都是希望能慢慢治吗？哪有一开始就直接说这次治不好就另请高明的？

    “那么，璐璐安小姐，你是要在哪里进行治疗呢？”艾喜莲问道。

    “就在这里好了。”

    璐璐安话音刚落，她的双手便已经伸张开来，两只手掌渐渐凝聚出了明亮的光芒。

    看起来不像是一般骗人的小把戏……杰玛心中一惊。

    聚拢的光线逐渐汇集在璐璐安两只手的中间位置，在璐璐安双手的移动下，渐渐的弄罩住了杰玛的手臂。

    “能不能治好，试试看吧。”璐璐安全神贯注的看着杰玛的手臂，心想着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十四回

    “真是神奇！”杰玛惊呼道。

    他那先天残障的手臂此时感觉到一阵从未有过的温暖触觉，在光芒逐渐消散以后，他发觉自己的手臂虽然比起另一只正常的手臂依然削瘦不少，但却能够挥动自如了。杰玛用力的甩了甩胳膊，他从未感觉到这只手臂如此真实的存在着。

    “天啊，成功了？”艾喜莲感动得热泪盈眶，原本对璐璐安并没有抱太大希望的她此刻因为意外的惊喜而激动不已。

    “看到没有？这是多么神奇的魔法！”

    “她可真是个女神医！”

    就连周围的女侍们都忍不住传来了阵阵的赞叹声。

    其实就连璐璐安本人也没有料到她的魔法竟然连先天性的残障都能治愈……这简直就是老天给她开启的无底秘籍。她露出了微笑——有了这样的魔法，即便在这个异世界，她也能拥有自己的立身之本了。果然，命运在给她关上了某一扇门以后，又为她打开了另一扇更明亮的窗户。

    “我想，以后少当家再注意调养，多吃一些补充营养的食物，然后对你这只手臂要勤加锻炼，过一段时间两只手臂就能一样的正常了。”璐璐安说道，这些话其实哪个医生都能说出来，只不过在她使用魔法治好了杰玛的手臂以后，由她说出来自然就增加了其权威性。

    “真的是太感谢你了！”艾喜莲激动的站起身来，握住了璐璐安的手，“这些年来我遍访各地的名医，只有璐璐安小姐治好了我儿的手臂，真是令我欣喜不已啊。”

    “夫人，既然少当家的手臂已经治好，那么，请问我可以告退了吗？”璐璐安从容的微笑道，她很想尽快离开这个地方。

    “那怎么行啊！”艾喜莲摇了摇头，眼神中充满了感激，“就请在这里多休息几天吧，我要好好的招待你们。”

    “不必那么客气了，夫人。”阿特鲁适时的走了过来，“璐璐安她是个闲不住的性子，而且我们鲜少离开拉多村，她一定想尽快回村子去。”

    “既然如此，那么就请你们稍等片刻，我会令下人为你们准备酬谢的金额。”艾喜莲此刻对璐璐安充满了感激，所以璐璐安和阿特鲁虽然表现得想尽早离开，但在她看来并没有任何失礼之处，反而越发的喜欢璐璐安起来。

    “不，不必了。”璐璐安摆了摆手，“夫人，我给人治病从来不收取钱财作为回报的。”这是事实，在拉多村里，璐璐安给人看病治伤，然后村民们为她和阿特鲁提供蔬菜和粮食，基本上是没有货币方面的往来。

    “不收取钱财？那怎么行啊。”艾喜莲完全不相信，对于经商起家的图拉赫家族而言，他们的理念中是不存在没有利益往来的关系的。

    “夫人，是真的，璐璐安她在村子里给人看病从不收钱的，您要是给了她钱，她会感到不安的。”阿特鲁说道。

    “……可是，要是不给钱的话，我们家族这边也会感到不安的哦。”杰玛插了一句嘴，微笑着看向璐璐安。

    多么漂亮的可人儿啊！杰玛发觉这个银发的少女越发的顺眼了，尽管第一眼的时候就令他颇为惊艳，但多看了几眼以后，他感觉这个女孩非常耐看，而且还有一种不同于一般女子的气质，简直令他无法转移视线。

    等等，这个女孩……杰玛突然感到，那种眼熟的既视感并非是错觉，而是他实实在在的在某个地方看到过这个女孩子。

    三年多以来，璐璐安的长相其实完全没有变化，唯一最大的变化就是原本亚麻色的长发变成了银白色。所以，如果有人曾经在几年前见到过她的话，那么，只要稍微回想一下，就很容易想起来。

    三年以前，杰玛还不是图拉赫家族的当家，那个时候的他成天流连于一些烟花之地，在纵情声色的同时感受到自己的存在，因为先天性的残障，使他的兄长无论在哪个方面都能获得比他更多的关注，这令他万分沮丧，所以他曾经去过无数的娼寮，在女人的身上发泄着他对自己命运的不满。

    这个女孩……杰玛感到自己脑中突然一阵抽搐，一段难以忘怀的记忆呼之而出——

    “杰玛少爷，这个女孩可是贵族后裔哦，你看看，她的容貌和气质……”

    “嗯，真是上等中的上等。”

    “告诉杰玛少爷，你叫什么名字？”

    “……露露。”

    “哦，露露吗？虽然名字没什么特色，不过，你长得真是可爱啊。”

    ……

    那一晚，那个在床第之间表现得异常放荡的美艳女孩，可以说令杰玛享受到了极致的快乐，但也令他精疲力竭，几乎无力起身。从那以后，他感觉别的娼寮女子都毫无乐趣，但是他又不敢常去找露露，所以很快就从风花之地撤出，转而将心思用在了经商上面。

    杰玛的思绪回复正常，他静静的盯着璐璐安——不会有错，这个女孩就是当年的露露，即使头发的颜色有了改变，但他绝不会认错人，尤其是跟自己有过床笫之欢的女人。

    “璐璐安小姐……你以前是住在基兰镇上的吗？”杰玛开口问道。

    “……”璐璐安脸色陡然一变，但迅速回复了平静，“少当家为什么这么问？”

    现在的璐璐安已经不同于以前，即使被人认出来，她心中也没有太大的恐惧，只是对于拉多村，还是有一些淡淡的舍不得，毕竟那个村子的人都淳朴而善良。

    “没什么，随便问问而已，我感觉以前在基兰镇上看到过你。”杰玛随口说道。

    “……没有，她一直住在拉多村的。”没有等璐璐安回话，阿特鲁便说道。

    “哦，那便是我认错人了，不好意思。”杰玛微微一笑。

    “夫人，我们可以离开了吗？”璐璐安再次向艾喜莲询问道。

    “唉，既然你执意要走的话，那我便令人给你准备马车送你回去好了。但是谢礼你一定要收，就算你现在不要，我也会转托给路德村长的，这是你应得的。”艾喜莲并没有在意刚才自己儿子与璐璐安之间的问话。

    “……那就请夫人随意吧。”璐璐安一刻也不想待下去，尤其是她感觉杰玛看着自己的目光令她脊背发寒。

    在艾喜莲令女侍交给璐璐安一袋金币以后，璐璐安和阿特鲁快步离开。而杰玛却是若有所思的看着璐璐安离去的背影。

    “怎么了，我儿，一直盯着那个医女看？”

    毕竟是杰玛的亲生母亲，艾喜莲此刻也注意到了杰玛的目光。

    “莫非你看上那个女孩了？”

    “……有可能哦，母亲。”

    杰玛不置可否的回答道。

    “她是个很了不起的女孩，虽然是贫贱的下民，但却拥有如此不俗的医术，如果你要纳她为侍妾的话，母亲我一定支持。”

    艾喜莲笑道，虽然璐璐安表现得不愿意在这里多待片刻，但毕竟她治好了杰玛多年来的痼疾，这令艾喜莲十分欢喜，对她自然也高看了一等。

    “侍妾吗……嘿嘿。”

    杰玛笑了，如果母亲知道了那个女孩以前的身份，肯定是死也不会答应的，不过，只要隐瞒就好了。

    侍妾……杰玛贪婪的想着，那个女孩的魔法十分奇异，是十分珍贵的宝物。人又那么漂亮，如果不按照世俗的偏见，在意她以前是个娼妓的话，自己纳娶了她为侍妾，也是一个美谈，而且还能为他得到实际好处。

    “你现在叫璐璐安吗？我会得到你的。”

    杰玛心中暗暗想到。

    ————

    首都，奴萨伊伯爵府邸。

    西蒙娜正愤愤的看着手中的请柬——那是一封烫金的华丽帖子，是国王弗鲁西斯一世与王后希丝卡结婚典礼的请柬。

    距离弗鲁西斯一世通过逼宫而登基已经过了四年，最终王后的人选还是定下来了。

    “终于还是不属于我……”西蒙娜的双眼噙满了泪水，那个曾经距离她只有一步之遥的王后宝座，最终还是被别人抢到了手。

    自从剿灭情人梦，顺藤摸瓜查获了一起十分巨大的毒品交易案件以后，西蒙娜得到了丰厚的奖赏，甚至拥有了自己的领地，【翠绿】也一度获得了扩编。然而，弗鲁西斯陛下对她的恩宠似乎也到此为止了。

    在最初的一段时间里，就连西蒙娜本人都不明白，为什么突然间陛下就对她十分冷淡，而转为对希丝卡特别信任呢？

    直到后来她才通过各方面的渠道，大致了解到了一点，希丝卡在自己从基兰镇返回首都以后，亲自前往了一趟基兰镇，并且查获了一部分关于璐璐安的消息。这也是直接导致西蒙娜失宠的最关键问题，同时，陛下的好友兼亲信的贾法尔也受到了牵连，据说，陛下对他发了很大的脾气，将他贬为了特别情报部队【绯炎】的第三负责人。

    西蒙娜也不是个蠢笨的人，她当即明白了原因——陛下知道了！陛下知道璐璐安其实在最初的一年内并没有死，而是成为了基兰镇上的一个娼妓，最后是药瘾发作，被自己命人丢弃到了荒野之中而死。

    猜到了这一点以后，西蒙娜终于明白，她这一下，是被希丝卡彻底的绊倒了。

    到了三年后的今天，结局终于出现了，希丝卡赢了。

    西蒙娜放下了请柬，她盲目的看着大厅，华贵的奴萨伊府，如今在她眼中却如同一个悲哀的牢笼。

    ——“西蒙娜，你有着崇高的地位，想必今后你的地位会更加尊贵，我猜猜看，可能会是王妃，或者某个了不起的大臣夫人，肯定是一呼百应，奢华无比的生活。”

    ——“笼中的鸟儿虽然没有自由，但却永远不必去担心食物和安全，所以，你的生活会是万人景仰的。”

    ——你很幸运，也很尊贵，希望以后你能过得快乐一点，像你这个年纪的小女孩，不应该脸上带着一些成年人一般的表情。”

    她想起了璐璐安曾经对她说过的这些话，那个时候，璐璐安就已经猜到了如今她的心境吗？

    “对不起，璐璐安。”

    她很想对那个被丢弃在荒野的女孩道歉，虽然，她一直都不后悔——如果璐璐安还活着，那么这个时候依然不会是她成为王妃。

    然而，对于抹杀掉璐璐安这件事情，西蒙娜终究是在内心里感到了不安。

    她想，她也许做错了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十五回

    就在西蒙娜暗自伤神的时候，大厅的门被一个女子轻轻的推开，西蒙娜连忙擦拭了一下眼眶中的泪水，晃悠悠的看向来人。

    是自己的庶姐奈特莉，此时正从府邸外归来，来到大厅的目的是向父亲母亲请安，以往奈特莉从外回来都是这样，只不过今日奴萨伊伯爵夫妻二人刚巧出门了，所以只有西蒙娜一个人在大厅中。

    “父亲和母亲不在吗？”

    奈特莉注意到西蒙娜的神色悲戚，但自从三年前她与西蒙娜属下的魔法师发生过冲突以后，两姐妹之间的关系也冰冷到了极致，几乎没有说过一句话。

    西蒙娜看清了奈特莉以后，心中突然腾地升起了一股怒火：都是她害的！若不是当年她突然向自己开口，想要让自己带着【翠绿】前往基兰镇，又怎么会引发后面的事情？西蒙娜因为争夺王妃之位失利的满腔怨气都因为奈特莉的出现而找到了爆发点。

    “过来！”西蒙娜脸上悲切的神色早已收敛，此时她柳眉倒竖，冷冷的怒视着奈特莉，用尖利命令的口吻对奈特莉说道。

    深吸了一口气，金发恬静的女子十分聪慧，她目光的角落已经看到了西蒙娜附近的木桌上那一份烫金的请柬。即便是并没有融入上流阶层圈子的她，也早已从多方渠道知道了王妃人选是希丝卡的消息。

    看到自己的嫡妹以如此凶恶的语气呼喊着自己，奈特莉心中亦无可奈何，她注定是要承担起被妹妹怨恨的责任了。

    奈特莉莲步轻移，不卑不亢的走到了西蒙娜面前：“妹妹，有什么事情吗？”

    在府中一向傲气的嫡妹此时毫不讲情面，当奈特莉走到自己身前的那一瞬间，她扬起一只手，不容置疑的挥舞出了一个半圆，清脆的耳光及其利落的打在了奈特莉的脸上。

    虽然感觉到脸颊生疼，但奈特莉只是不惊不怒的注视着自己的嫡妹，刚才那一巴掌打得很用力，她的半边脸庞很快就发红了，但奈特莉的身子却站的笔直，脚步没有移动半步。

    “……你！”

    西蒙娜怒火攻心，奈特莉此时表现出来的平静态度，令她感到自己才是被扇了耳光的人，她急躁、气恼，愤愤的看着奈特莉。如果对方因为自己的一巴掌而倒地，或者流露出凄婉，痛苦的神情，也许她的心情还会好一点。

    “为什么打人？”

    奈特莉面色平静的看着西蒙娜，脸上传来的辛辣痛楚令她心中生怨，但表面上始终没有什么变化。

    “都是因为你当初怂恿我去基兰镇捣毁那什么破娼寮！”西蒙娜并不忌讳，她怒斥道，“你这个贱货，害得我失去了王妃之位！”

    “妹妹，你气我不要紧，只是你要记着，我始终是你姐姐。”奈特莉淡淡的说着，她这种仿佛长辈纵容晚辈的淡定态度，反而令西蒙娜更加恼恨。

    ——分明是因为你，我才与王妃之位擦肩而过，如今却摆出一副不与我计较的神色！

    “闭嘴，贱货！”

    即使没有这层怨恨，在西蒙娜眼中，这个庶出的姐姐比起府中的奴仆而言，也差不了多少。这是整个大陆权贵阶层嫡庶之间的根本差距，嫡出的子女视庶出的子女如同奴仆，毫不奇怪。

    奈特莉尽管一向沉默寡言，但也并不是个没有性情的女子，西蒙娜的无端斥责令她心生不悦，知道与对方不可能交流得通，她转过身去，打算离开。

    西蒙娜心中的怒火上升到了一个新的阶层，“这个贱货竟敢轻视我！”这样的心态之下，她愤怒的冲过去，一把将奈特莉推倒在地。

    “……到底想怎么样？”奈特莉蹙眉，冷视着这个蛮横的妹妹。

    “都怪你，都怪你！”

    西蒙娜此时毫无道理可言，她抽出了身上携带着的马鞭，用力的抽向奈特莉。

    被马鞭抽打的滋味并不好受，奈特莉虽然善于忍耐，但这样的痛楚，始终是她这个贵族女子无法承受的，仅仅两鞭落在她的身上，她就忍不住疼出了眼泪。

    “哼，别装出一副可怜的模样！”西蒙娜娇叱，手中的马鞭继续狠狠的抽打了过去。

    奈特莉此时只能在地上蜷缩着身体，她并非无法反抗，只是——如果反抗，就等同于与这个嫡庶有别的社会开战。她只是个小小的庶女，没有能力去反抗。

    然而，尽管奈特莉因为疼痛流出了眼泪，却始终没有开口求过饶，这是她自尊心的底限了。

    “啊，小姐！”

    大厅外有女侍看到了这一幕，发出了刺耳的尖叫声，不过没有人敢过来阻止西蒙娜，在府中，她一向如此蛮横。

    不知道抽了多少鞭，等到西蒙娜因为体力耗尽而气喘吁吁的时候，奈特莉就连身上穿着的衣裙都已经被鞭打得破烂不堪。

    “呸，害人的东西！”西蒙娜冷冷的唾弃道，随后她收起了马鞭，讪讪的走出了大厅。

    “奈特莉小姐，您怎么样了？”

    等到西蒙娜远去了，周围的一个女侍才匆匆的赶了过来，俯身扶起奈特莉。她是常年照顾奈特莉的下人，对奈特莉的感情比起别的女侍要深一点。

    “……没什么。”

    奈特莉摇了摇头，嘴唇苍白，“扶我回房吧。”

    “是的，小姐。”看着遍体鳞伤的奈特莉，女侍忍不住流出了泪水。

    夜里。

    奈特莉对着落地镜看着自己身上被妹妹鞭打出来的一道道红色的印记，她默默的驱动治愈的魔法，对自己的伤势进行治疗。

    能够自学治愈术，已经足以说明奈特莉在魔法造诣方面拥有天才的潜质，只是她身边的亲人没一个人知道而已。唯一的西蒙娜因为两年前奈特莉利用魔法逆转克制了两个【翠绿】的正式成员，对她的魔法大致有了些了解，但这个一向轻视庶姐的妹妹根本毫不关心。

    不过一般的治愈术自然无法与璐璐安的光芒治愈所比，奈特莉身上的伤痕在她治愈术的润泽之下，虽然开始缓慢的愈合，但依然留下了道道红印，需要很长一段时间才可能消褪。

    奈特莉穿上了一套魔法学院学生的洁白长裙，将自己的一些重要物品逐一清点，放进了挎包之中——其实她也并没有多少贵重物品。

    “这个家，是不能继续待下去了。”

    她落寞的说着，悄悄的从窗口跳出了房间……

    ————

    “璐璐安小姐，请问你在家吗？”

    一辆华贵的马车停在了拉多村中，马车上镶刻的图拉赫家徽十分显眼。

    “你是？”璐璐安打开了木屋的门，凝视着站在门口的青年人。

    “我这次是特地来登门道谢的，在下名为杰玛。图拉赫，一个月前，你用美妙的魔法治愈了我多年残障的手臂。”青年人微微笑道。

    “哦。”璐璐安点头，“我想起来了……原来是图拉赫家族的少当家。”

    她仔细的看了看青年的双手，看来他得到了很好的锻炼和休养，如今看起来两只手已经没什么区别了，完全看不出以前曾经有一只手是残障的痕迹。

    “你恢复得很不错嘛。”

    璐璐安微笑着，心中却犯起了狐疑：之前图拉赫家族的那位艾喜莲夫人已经支付了相当可观的一笔诊金，他又何必再亲自过来登门道谢呢？

    “都是多亏了你的治疗呢。”

    杰玛用复杂的眼神看着璐璐安。

    “请进。”

    总不可能让客人站在门外，璐璐安招待杰玛进了她的房间。

    杰玛四下暗地里打量着，这个木屋非常整洁清爽，虽然与图拉赫奢华的宅邸无法相比，但却有一种简约的美感。

    看着微笑着为自己端来热茶的银发少女，杰玛忍不住露出笑意来：这是一个光外表就赏心悦目的美妙女子，怎能不令自己心动？

    “这次过来，除了向璐璐安小姐表达我的谢意之外，还有一件事情要说，我打算开门见山的说出来。”杰玛正襟危坐，脸色收敛。

    “少当家请讲。”

    璐璐安听了杰玛这话，心中莫名的一种不适，但她的脸色没有表达出来。

    “那我便直说了……”

    杰玛凝视着璐璐安，声音变得柔和起来：“可否成为我的侍妾？”

    在这个时代，身处上位的男子，对于身份大不如己的女子，是没有多少闲心谈情说爱的，他们往往直奔主题。从两者间的地位来讲，他们大都认为，这对于女子而言往往是高攀，所以断然不会有被人拒绝的可能性。

    “……什么？”璐璐安听了这话，差点当场失声叫了出来。

    在她看来，这个青年人与自己总共才一次邂逅，竟然敢就这么来求婚，而且还是给他当侍妾！这简直就是可笑至极。

    “不必担心，我这人并不是那种喜新厌旧的好色之徒，即便以后你年老色衰，我也不会弃你于不顾。嫁给了我，报你日后衣食无忧，再也不必为生活而劳苦。”杰玛笑道，他还以为少女露出惊讶的神色是担心今后自己会始乱终弃。

    “而且，我不在乎你的过去……”

    杰玛刻意将这话以及其隐晦的语气说出来。

    “你……”璐璐安听了他幽幽的语气，联想起一个月前在图拉赫府邸的时候，他曾经问过自己有没有在基兰镇居住过的事情……

    她在心中叹了口气——这个人，或许是曾经她身为露露时的某位“顾客”。

    “你放心吧，就算整片大陆的人都鄙夷娼妓的女子，但我可以为你保密，我这个人，与这片大陆的许多男子都是不同的，我不在乎那些。”杰玛义正言辞道。

    然而，他的这态度和口气，却令璐璐安心中升起了一股厌烦的感觉。

    这是一个等级森严的中古时代，但来自另一个世界的璐璐安，却十分明白这种大男子主义的心态，他越是说不在乎，就越在乎。而且，他将这视为自己可以高高在上的筹码，根本没有把自己当做一个拥有独立思维意识的“人”来看待。

    以为只要锦衣玉食，不愁吃喝，便是她的一切？就可以将一个女人喂养在身边？这还真是标准的中古时代男权沙文主义的代表呢。

    璐璐安冷冷的看着正露出自信微笑的青年。

    这个时候，她心中的厌恶达到了顶点。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十六回

    “对不起，杰玛少当家。”璐璐安冷笑着答复道：“我这个人不太聪明，所以没有听懂您刚才的话到底是什么意思。”

    “哦？”杰玛挑了挑眉，“我不觉得你会是那种蠢笨到对本人刚才的话语一无所知的女人。”他近似于无赖的说道。

    ——从来没有见识过如此厚颜无耻的男人！自己刚才的话和态度，答案明明已经很明确了，他却非要自己说出来吗？难道说这个人真以为只要他一句话，天底下的女人都只能乖乖的听从他的意见？

    “对不起，少当家，现在我还不想嫁给任何人。”璐璐安冷冷的扫了他一眼。

    “不想嫁人？”杰玛露出一副了然于心的态度，“不必介怀，我这人一向是言出即行的，我刚才说了不会介意你的身份，就绝对不会因此嫌弃你的。”

    璐璐安快要无语了，话都已经说到这个份上了，他居然还以为是自己认为自己配不上他，所以才说出不愿意嫁人的话来。

    “……”璐璐安的脸色越发阴沉，心中的怒气逐渐上升，要是可以的话，她早就使用魔法把眼前这个可恶的人轰杀殆尽了。

    “你放心，我会准备好车马，把你从这个村子里风风光光的接走。”杰玛露出了一个得意且自信的微笑，他认为此时的自己散发着成功男士的魅力，一定能让这个女孩点头的。

    “不必了！”璐璐安感觉自己的两只手攥得很紧，“我说了不想嫁人就是不想嫁人，就算少当家您的家族富可敌国，我也不想嫁人，就这样，还请您回去吧。”她开始下逐客令了。

    “你真的不愿意嫁给我？”杰玛露出了万分震惊的表情。

    “嗯，我不愿意。”

    “怎么可能！我的外表那么英俊，我们图拉赫家族如此显贵……而且我都把话说清楚了，不会计较你的从前，你还在担心什么呀？你放心，我的母亲对你的印象十分良好，她也同意让我迎娶你为侍妾的。”杰玛滔滔不绝的说着，在他那万分震惊的同时，依然流露出他对自己从外在到家世地位的一种自满。

    “对不起。”璐璐安忍不住两手抱胸，露出一副厌烦的表情来，“我真的很不喜欢您这个人，也并不眼羡你们图拉赫家族的财富地位。既然少当家您如此优秀完美，什么样的女人您都可以得到，又何必非要找我呢？”这可不是装出来的厌恶，而是实实在在的。

    “什么！”杰玛完全没有料想，会从对方口中听到不喜欢自己这样的答案，这令因为手臂被治好而自信爆满的他受到了很大的打击，甚至开始对璐璐安心生怨念：不过是区区的一个娼妓，如果有人去通知地方管理人员的话，她就只能被抓回去继续做皮肉生意。这么一个逃妓，竟然会有资格对自己说不字？

    “你可知道，你现在这样子，是很危险的？”杰玛敛容，以严肃的神色看向璐璐安。

    “哪里危险？”璐璐安冷漠的看着他，心想看他还要玩什么把戏。

    “我是明白你以前的身份的，要知道，国内的法律有规定，逃妓是要被抓回去的，只要你的身份暴露，你也别想继续留在这个村子里了，懂吗？”杰玛关切的说着。

    璐璐安忍不住冷笑了一声，来了！果然会以此威胁她。她实在是很难想象，怎么有这么恶心的男人，分明就是他想以此来要挟自己，脸上却写满了关切之情，好像他才是为了自己好一样，这个人怎么就可以恶心到如此地步？

    “这种事情，不劳烦少当家担心，这是我个人的私事。”璐璐安几乎要忍不住对这个人喊滚了，她在竭力控制自己的怒火。

    “你决定了？”杰玛反复问道。

    “请少当家离开吧，我这里不欢迎您。”璐璐安不加掩饰的以一副极端厌恶的神色看着杰玛，这似乎令他十分受伤。

    “……为什么会这样？”杰玛被璐璐安赶出房间以后，不可思议的看着已经被璐璐安重重关上的木门。在他心中，这个女孩应该会被自己的话所打动，感激涕零的答应自己呀？莫非这个女人脑子有病？

    杰玛很快就将这一层惊讶转变成了恼恨和愤怒：她竟然拒绝自己的要求！区区一个娼妓，一个逃跑的妓女，一个不知道被多少人宠幸过的破烂货，居然拒绝了自己！这令他无法容忍下去，够了，看来一定要找一个机会当众揭穿这个女人的鄙夷身份。杰玛在心中阴险的想着。

    ————

    从奴萨伊伯爵府邸逃了出来的奈特莉不敢在首都附近多逗留，她以最快的速度雇佣下了一辆马车，飞驰着往首都南面逃离。

    并不知道自己的家族会不会在意她的离家出走，也不知道那个嫡妹西蒙娜会不会派遣追兵来捉她回去——如果西蒙娜把一腔愁怨都算在她身上，如今眼看着希丝卡顺利登上了王妃宝座，也许这个人歇斯底里起来会不顾一切的先杀了自己泄愤。

    说起来就是如此悲哀，以自己庶女的身份，就算被西蒙娜失手杀死，父亲和母亲肯定也会为了保护西蒙娜，而对外宣称自己是突发疾病过世的，而西蒙娜不会受到任何的责罚。

    一想到这里，奈特莉的心中就隐隐发寒，即便她在那个府邸生活了近二十年，那里依然不算是她的家，连自己的性命都没有办法保障的地方，能叫家吗？

    因为官道有可能遭到地方部队的盘查，若是自己的妹妹事先给附近的关卡施压，那么奈特莉就算逃离了首都也一样会被抓回去。考虑到这一点，奈特莉只能驾驶着马车走一些偏远的山道，总之，以尽量远离地方部队为主。

    不会遇到部队盘查，就意味着她不会落入妹妹手中，但任何事情总是有两面性的，远离部队的坏处就在于：容易遇到山贼或者强盗。

    在逃离首都的第三天，奈特莉刚刚在马车上打了一个盹，就被一群人给包围住了。

    二十几名年轻的男性，穿着毫不齐整，有的人披着一件破旧的皮甲，有的人则是只穿着布衣，其中有五个人骑着马。他们的武器也参差不齐，有人手中拿着比较像样的铁剑，有人手中的武器仅仅是用长的木杆在顶端用布条缠着一柄切菜用的尖刀。

    强盗——不，应该用劫匪来形容他们更合适。

    虽然一个个看起来都穿得破破烂烂的，跟难民没太大区别，但他们看着奈特莉的眼神却如同豺狼遇到了绵羊一般，有几个人还咧开大嘴邪恶的笑着。因为他们发现，这辆马车只有一个女人，而且是一个衣着不俗，容貌秀丽的年轻女人。

    “真是很不错的货色啊！”

    “是啊是啊，等会儿这个女人我要了，你们可不许抢。”

    一个带头的劫匪露出了色眯眯的笑容，“等我玩够了再给你们。”

    “是，全听大哥的。”看来那个人的确是这一伙劫匪的头头。

    奈特莉全神贯注的凝视着这些人，心中既有担忧又有一丝兴奋——这是她第一次遭遇劫匪，以前走的全是官道，而且大多时候有侍卫保护，所以从没遇到过这样的情况。但是，她拥有很强的魔法能力，以前学校里的一位老师曾经说过，以她的魔法，对付一队士兵都并不算难事，更何况这不过只是一群连武器都不齐整的乌合之众。

    “喂，你们！”

    看着乱哄哄自说自话的劫匪们，奈特莉率先开口：“是强盗吗？”

    “哈哈，小姐，你很聪明哦，胆子也不小嘛。”为首的劫匪粗犷的笑道。

    这群劫匪数年来专门打劫那些为了节省时间或者躲避官兵盘查的人，作案几十起，他们的手段很简单明了，杀人劫货，四个字足以概括。当然，如果受害者是年轻漂亮的女子的话，他们也绝不会介意在杀了她之前肆意的凌辱一番。

    总之，不留活口是这群人的原则，也因此他们几年来都没有遭到官兵的讨伐——因为受害者都没有活着逃走的。

    “你过奖啦。”听到对方说自己聪明、胆子大，奈特莉露出了学生一般的稚嫩神色，微微笑着说道。

    “哈哈哈哈！”看到她这么一副娇憨天真的模样，劫匪们也笑得更欢了。

    看来今次的猎物非常有趣，而且人也长得漂亮，值得他们好好的玩虐——他们在心中想着。

    然而，奈特莉自然也没有她所表现的那么天真，她收回微笑的表情以后，看着这群难民一般落魄的劫匪，道：“这样吧，看在你们夸奖我的份儿上，你们就回去吧，这样对咱们大家都有好处不是？”

    “……小姐，你的头脑不会是有点问题吧？”一个劫匪忍不住调笑道。

    主动劝劫匪离开的猎物？在他们眼中看来的确是相当可笑的行为，也正可以符合这个女孩天真灿满的形象。虽然看上去早已成年，但常年的贵族生活令奈特莉依旧保持着少女一般的纯真气质。

    “那就是说你们非要去死啰？”奈特莉头疼道，从最初被包围的时候开始，她就已经保持了警惕，以确保自己随时能够使用魔法与这群劫匪交战。

    “把这个女人活捉了！”

    劫匪们终于忍不住要出手了，奈特莉忍不住在心中骂自己一句多事，早就猜到跟这种人是说不通的，真是浪费唇舌！

    “助手！”

    突然从劫匪的身后，传来了一个男子的喊声。

    “嗯？什么人？”

    劫匪的动作被这一声喊叫所吸引，停了下来，就连奈特莉都忍不住看了过去。

    一个金发的年轻男子站在道路中央，他手中持着一把长剑，从他的打扮来看，似乎只是一般的旅客，没有王****的护甲，说明他不是军人。

    “你想做什么？”劫匪们不屑道，像这样一幅穷酸模样的旅者，他们都懒得打劫，居然还敢只身前来阻挠他们。

    “我想……代替这位小姐，杀了你们！”

    男子说着，浑身上下泛起了凌厉的杀气。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十七回

    “哈，你一个人打算单枪匹马杀了我们？真是好大的口气！”

    为首的劫匪用不自量力的眼光蔑视着金发的男子。

    不过，对方显然是没有打算继续开口的模样，而是持着长剑，以常人难以企及的速度俯冲了过来。

    “呜啊！”随着他一记迅猛的斩杀动作完成，后方的两个劫匪惨叫着倒地，他们俩的鲜血飞溅了出来，但一滴都没有沾上金发男子的身体。

    金发男子没有停下来，而是继续挥舞着手中的长剑，他的步伐轻盈迅捷，他的动作一气呵成，尽管是取人性命的行为，但却被他流畅的动作挥洒得如同剑舞一般。每一道刺眼的白光呈弧线划过，就会有一个劫匪应声倒地。

    顷刻间，已经有七八个人被他斩杀，金发男子的剑技高超得令在场的所有人都不寒而栗。

    “他到底是什么怪物啊？”

    为首的劫匪此刻已经是满身汗湿，心中甚至在庆幸着自己没有靠后，不然此刻也许已经倒在了对方的剑下。

    “撤、撤了！”劫匪们眼见对手过于强大，一窝蜂的四散逃开，金发男子冷冷的看着逃窜的劫匪，他突然朝着一个方向俯冲而去，那正是匪首逃跑的方位。

    “啊……！”随着一声低沉的呜咽，那匪首的脑袋已经与他的身体分了家。

    “……真是厉害！”眼见着金发男子如同斩杀牲畜一般的杀掉了近十人，奈特莉非但没有露出惧色，反而一脸佩服的看着男子。当看到男子以背后一剑迅速将匪首的头颅切割开来的时候，她甚至为对方鼓起了掌。

    金发男子看着不惊不惧的奈特莉，眼中闪过一丝异色，他此时没有继续追杀其余的劫匪，而是将沾血的长剑用匪首尸身的衣服擦拭干净，然后收剑回鞘，转身走向奈特莉。

    “这位小姐，你想一个人面对那个数量的劫匪，即使对方是如何的乌合之众，也是非常危险的事情。”金发男子说道。

    “照你这么说，刚才要不是有你及时挺身而出的话，我就悲剧了哦？”这话虽然带着不服的色彩，但奈特莉的语气听起来更像是戏谑男子一般。

    “我看那倒也未必……”男子轻轻的扫了奈特莉一眼，“对付二十来个连像样的武器都没几把的劫匪莽汉，一个合格的魔法师的确绰绰有余了。当然，我说的是合格的魔法师……”男子语气顿了顿，像是已经看出了奈特莉其实没有什么实战经验的模样。

    “说得真对。”奈特莉微笑，这个男子果然了不得，她虽然将魔法介质藏匿在了衣袖之中，却依然能被这个男子察觉到自己是魔法师这个事实。而且自己连魔法都没有使用呢，仅凭一些细节动作他就能大致看出自己没什么战斗经验。

    男子不答话，而是转了一个方向，径直离去。

    “喂，等等！”奈特莉忍不住喊住那男子。

    “还有什么事情吗，小姐？”金发男子冷淡的问道。

    “你、你杀了那群人的老大，就不担心他们以后想报复，然后找我的麻烦呢？”奈特莉笑嘻嘻的说道。

    “哦？”男子的眉头挑了挑，“再怎么说这群人都知道是我出手杀了他们的首领，怎么会找你寻仇呢？应该是找我吧？”

    “不对，你剑术那么高强，他们那些人就算再来多少都不会是你的对手。”奈特莉摇了摇一根手指头，坏坏的笑道：“所以，以这种人的心理来分析，他们会把仇恨转移到我这个他们最早认定的目标身上——啊，若不是因为这个女人，我们首领也不会被人杀死——带着这样的想法，再加上他们一直都认为我是个什么都不会的弱女子，所以……要是他们寻仇的话，我岂不是被你牵连了？”

    “……我想，他们那种人应该不太可能为了一个首领而寻仇，再者，你也是个魔法师，想必防身的本领还是有的。”

    “嘿嘿，”奈特莉从马车上跳了下来，踱步走近金发男子，“这种事情从来都是不怕一万，就怕万一吧？即使你嘴上那么说，心中不也没有绝对的把握？而且，你也发现了吧，我的确没什么战斗的经验，要是对方人数多了，我就惨了。”

    说着，奈特莉刻意作出一个柔弱的姿态：“要真的发生那样的事情，你说，我是不是算被你给连累了呀？嗯？”

    “……那你想怎样？”金发男子用无奈的语气问道。

    “这样好了，你是打算去哪儿呀？如果我们的目的地一样的话，那便同路好了。你看，我有马车，不管你的步伐有多么快，也不可能有马车持久吧？坐着我的马车肯定比你一个人走路要省事多了。”奈特莉笑道。

    “……我没有什么特定的目的地。”男子说道，“原本是在寻一个人，只不过已经过了好几年了，那个人也许早就不在人世了……”男子的表情变得有些苍凉，虽然仅仅是一瞬间。

    “……”奈特莉短暂的沉默了，“那，你就跟我一起好了，说不定会有意外的收获哦！”

    男子微微一笑：“意外的收获？我看小姐你是想不费一分一毫找一个保镖吧？”

    “嘿嘿。”被对方说中了小心思，奈特莉不好意思的吐了吐舌头，“对了，从你说话的口音来听，你应该不是本国人吧？”

    “嗯，我是来自里格尔王国的人……”男子叹道，“不过也许现在也早已不算是里格尔王国的臣民了。”

    “也是为了找那个人，你才一直在我国吗？”奈特莉问道。

    “……嗯。”男子轻轻的应了一声。

    察觉到男子语气中的凄凉，奈特莉大致可以理解他的心情，为了一个很重要的人，在异国寻觅了数年，真是难能可贵。

    “我给你说哦，其实在寻人这个事情上……我觉得真的得看缘分，就比如说吧，我以前在认为可能找到她的地方到处找寻一个朋友，结果找了好几天都没有任何收获。后来我都快放弃了，结果最后反而在完全没有想到的地方打听到了她的消息。”奈特莉用她的亲身实例鼓励着金发的男子。

    “是吗？”

    “那当然了，所以别放弃，我相信你也一定会找到那个人的。”女子的鼓励方式比较特别，但她的善意却是十分明显地。

    “好，那便承你吉言。”男子露出了一个感激的笑容。

    “对了，既然我们要一起走，还是应该告诉我你的名字吧？我先说好了，我叫奈特莉。”女子俏皮的说着。

    “我叫罗维。”金发男子也爽快的说出了自己的名字。

    ————

    转眼就到了秋后收粮的日子，今年没什么气候灾害，所以拉多村的庄稼大多都获得了丰收，于是，村民们开始筹备丰收过后的庆典。

    其实庆典的形式也非常简单，各家各户把多余的粮食集中在村中心的广场附近，然后围着篝火唱歌跳舞，累了则大快朵颐，是十分原始而简朴的庆祝方式。到了庆典的这一晚，几乎所有的村民都会到场，璐璐安也和阿特鲁被热情的村民们拉着参加了庆典。

    当天日落开始庆典，人人都非常开心。

    璐璐安被村中年轻的男子们邀请着跳舞，尽管在一开始的时候她就以不会的理由拒绝，但禁不住村民们的热情要求，而且舞蹈的规则也相当简单，不过是跟着节拍稍稍扭动四肢而已，即使是以前没有参加过的人也能很快学会，所以璐璐安索性也放开了，跟着欢庆的村民们一同舞蹈着。

    她知道自己只能融入这个世界，她现在是一个正常的女子，以前的那些事情早已尘封进了内心的深处，她现在正积极的向这个世界迈步。

    只有阿特鲁闷闷不乐的坐在原地喝着专门给少年人喝的浅度水果酒，他不快乐的原因璐璐安并不太了解，可他的两个好友，克利斯和凯文就似乎相当了解了，三个人在一起有说有笑的，偶尔还会爆发点小争端。

    璐璐安跟着村民们一同大笑着，她感觉自己已经很久没有如此放松了，能够和周围的人一同开怀大笑，真是一件愉快的事情。

    然而，热闹的庆典在中途的时候，突然有了一丝不和谐的气氛。

    一辆华贵的马车以飞快的速度驶入了村中心的广场边。

    “是什么人哪，就算有马车，也不应该这么快的速度吧，若是撞到人怎么办？”

    “看那家徽，是图拉赫家族的人，真是越发过分了！”

    村民们怒视着突然闯入的不速之客。

    马车之后，是十数名骑着骏马的武装护卫，从装束来看这些人应该是图拉赫家族的私兵。

    “哦，今天是村子庆典的大喜之日啊，看来我是没有错过这么隆重的节日了。”

    一个英俊的贵族青年从马车中走了出来。

    ——是图拉赫的少当家，杰玛。

    璐璐安忍不住蹙起了柳眉，她已经猜到此人在今日前来的意图了。

    “杰玛少当家，请问您也是来参加敝村的庆典的吗？”村长路德巍颤颤的走了出来，他虽然也同其余的村民一样，对杰玛出现的方式有些不满，但毕竟图拉赫家族属于这一片区域的管理者，他这个村子也得罪不起其当家。

    “那当然。”杰玛笑道。

    “既然如此，那便同村民们一同跳舞吧？”路德邀约道，如果杰玛没有什么恶意的话，他也是欢迎的。

    “路德村长且慢。”

    杰玛摆了摆手，他看了看站在人群中的那个俏丽少女，露出了轻慢的笑容——

    “其实，我来这里还想告诉大家一个消息。”

    “什么消息啊？”众人不禁好奇的问道。

    杰玛冷笑着，他将手指指向璐璐安，语气中带着嘲笑与鄙夷：“就是关于拉多村女神医璐璐安小姐的消息。”

    “是什么呀？”

    听说杰玛的消息与璐璐安有关，村中绝大部分人都露出了十分好奇的目光，显然大家非常在意关于璐璐安的事情。毕竟这几年来，璐璐安在他们心中就如同圣洁的女神一般，是村民们的偶像。

    “那我便说了。”杰玛神秘的笑道。

    璐璐安突然感觉内心一揪。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十八回

    “我就如实告诉各位吧，据说，这个璐璐安小姐是在三年多以前来到这个村子定居的，没有错吧？”杰玛冷笑道。

    “没有错。”路德似乎看出了杰玛笑容背后潜藏着的恶意，他率先说道：“璐璐安小姐在我们村子已经住了三年多，算是我们村子的人了，请杰玛少当家嘴下留情，切莫出言伤害了大家的感情。”

    “不会，我只是想告诉大家，这个璐璐安小姐到底是什么身份而已。”杰玛挥了挥手，一个随从将一叠文件恭敬的递了上来，杰玛随手接过来。

    “各位知道吗，在三年半以前，基兰镇上一个娼寮被宫廷魔法部队【翠绿】给捣毁，由于当时场面混乱，有几个娼妓也因此而下落不明了……其中一个，是这个娼寮的当红头牌，在基兰镇上，几乎所有的名流人物都曾经是她的入幕之宾。那个娼妓的名字叫露露。”杰玛照着一份文件念着。

    “那又如何？关璐璐安小姐什么事？”

    “是啊是啊，你特地把娼寮的事情说出来是什么用心？”

    众人起哄着，杰玛笑了，他突然将一份文件翻转过来，使在场的人能看到这份文件上的一张画像。

    “这就是当时失踪的一个娼妓的登记肖像，叫做露露，各位看看吧！”

    画像上的女子自然是璐璐安，确切来说，应该是四年多以前的她，画像是黑白色彩的，所以头发的颜色已经成了次要评断，但必须赞叹于画师的精准技巧，那个画中的稚气女孩，与现在的璐璐安没有任何分别。

    在场的所有村民都震惊了，原本沸腾的空气眨眼间变成了死一般的寂静。

    璐璐安竭力想要令自己保持冷静，看到众人——尤其是站在最前排，看到那幅肖像的人，都露出了震惊万分的表情，她心中颤抖着，终于这一天还是到来了吗？就像数年前在基兰镇上桑德拉大婶的酒馆时一样，她会再次遭到愤怒的人群们的指责和辱骂吧？果然，自己曾经是一个低贱的娼妓，这个过去是永远无法磨灭的，即使她把自己小腹的印记隐藏得再好，不让任何人发现，但是……那份露露的身份登记依然存在，那是不可消灭的证据！

    “你……你别骗人了。”警备队长雷奥握紧了拳头，咬牙切齿的怒瞪着杰玛，然而，如他这般爽快豪气的男儿，此时也露出了心虚的神色。

    那份报告大概不会有假，而且他心里也明白，当初璐璐安来到村子的时候，的确没有任何身份证明，她本人也说了不能拿出身份证明来……从时间这些来判断，杰玛的话应该不会有造假，也就是说……璐璐安小姐或许真的曾经是一个娼妓？

    “我是个商人，商人最讲求的是诚信。”杰玛微笑道，“再则，如果你们都不相信我，大可以去基兰镇的地方管理局查一查啊，那个叫露露的妓女登记资料是不会有错的，总不可能说连地方管理局的资料库也给你们造假吧？”

    “这……”雷奥闭上了嘴，心中万分复杂。

    “哼，就算有那个叫露露的娼妓又怎么样？这世界上又不是没有长得很像的人。”雷奥的姐姐帕丽斯忍不住站出来为璐璐安说话。

    “是啊，各位，万不可因为那个肖像的人长得和璐璐安小姐相似，我们就要误会璐璐安小姐，她在这村子里这么多年了，她的为人我们难道还不明白？”洁妮也说道。

    杰玛自信万分的说道：“是吗？你们认为只是人长得相似？要知道，像璐璐安这么美丽的女子，可不是随随便便就能遇到相似的吧？从基兰镇到这里，步行也没有多少天的时间，你们要怎么解释，那个叫做露露的妓女失踪，然后璐璐安出现在这个村子？而且，路德村长，你应该最明白啊，这个璐璐安小姐拿不出她的身份证明是吧？”

    “这……”路德点了点头：“的确是有这么一回事……”

    “当然，如果你们硬要认为是我认错了人，那也没关系，那就证明一下好了……大家都知道吧，只要是登记在册的娼妓，她们的小腹部都有一个印记，那是为了防止她们逃出娼寮以后危害别人的分辨记号，既然璐璐安小姐不是的话，那就把小腹露出来证明一下好了嘛。”

    “你……无耻！”十三岁的克利斯骂道：“你想让璐璐安姐姐在这么多人面前袒露身体才瞎编的这些话对吧？你也太卑鄙了！”

    “不会啊。”杰玛耸了耸肩，他看向洁妮，“这里不是有修女吗？让璐璐安小姐在这个修女面前露一下不就好了吧，我相信修女是不会骗人的！”

    “你……！”洁妮皱紧了眉头，这个看起来斯文俊秀的男子，竟然连自己都算计到了，真是个内心邪恶的人。

    “璐璐安小姐，要不，您就给洁妮看一下好了……”

    “是啊，我们相信你的。”

    璐璐安漠然的站着，她身边的几个男子好言相劝，但却显得底气不足。

    事实上，在场的所有人，尤其是当年看到璐璐安对村长要求留在这个村子的人，几乎都在心里确信了：她的确是那个娼妓。

    “这么说起来……她的确没有跟大家一起洗过澡耶？”

    “对啊，村子的温泉那么舒服，只有她从来都没有跟别人一起泡过……”

    “那，会不会真的是？”

    周围的几个农村妇女开始低声交谈着，看向璐璐安的眼神有了一丝蔑视。

    “少当家，小心！”突然一阵刀光袭来。

    原来此时的阿特鲁已经拔出短剑，朝着杰玛刺杀了过去，少年的步伐十分迅速，但杰玛身边的几个护卫也不是吃素的，一个挡在杰玛的面前，另外几个拔出武器，以惊人的速度格挡住了少年的偷袭。

    “杀了你！”阿特鲁恨恨的看着杰玛，他没有想到这个被璐璐安用魔法治疗过的人，竟然如此狼心狗肺，恩将仇报。

    “小鬼你找死！”几个护卫转眼就把阿特鲁围在了中间。

    阿特鲁虽然从小受到其父亲的教育，拥有过人的刺杀能力，但毕竟年纪还小，而此时面对的又是好几个身强力壮、全副武装的私人护卫，根本不会是这群人的对手。而且这几个人配合作战十分娴熟，相互协调，仅仅只用了几个回合，就把阿特鲁的武器打落，一个人则将长剑架在了阿特鲁的脖子上。

    “阿特鲁！”众人惊呼道。

    好在，这个人似乎并没有打算下杀手，横在阿特鲁脖子上的长剑停了下来。

    “嗯，不必杀了这个小兄弟。”杰玛点了点头，又看向璐璐安，“你说是吧，璐璐安小姐？或者说……应该叫你露露？或许你忘了我，我也曾经和你共度过一夜春宵哦，尽管我只是你无数个顾客的其中一个，你对我没什么印象。但，对我而言，你就是我最难忘怀的娼妓。”

    “你！”雷奥忍不住想冲过去对杰玛动手，因为对方侮辱的言辞太过于恶心，令他血脉偾张。

    但是，帕丽斯拉住了雷奥。

    璐璐安的脸上没有任何表情，比起以往总是和颜悦色的她，此刻显得有些阴冷抑郁。

    已经决定融入这个世界的璐璐安，突然想起，自己的一个立身处世的原则——无论如何，她不能违背自己的本意。

    刻意的隐瞒自己曾经的身份，去欺骗别人，她自己也并不安心。

    其实，三年以来（当然，其中还有大部分时间她沉睡了），她在这个村子里虽然过得很悠闲，但是，心里始终有些隐隐的不安。那就是她曾经的身份，只要没人去追问，她便可以无忧无虑的继续生活下去。

    但是，一旦被人这样揭露出来，她难道只能昧着良心，说出谎言吗？

    不——她宁愿被赶走，也不想过那种欺骗别人，胆战心惊的日子。

    “你说的不错……我，的确曾经是个娼妓，那个下落不明的露露，就是我。”

    璐璐安此刻并没有觉得十分沉重痛苦，反而感到一种放下重物的轻快感觉，那是将一种无法形容的重担狠狠砸在地上的愉悦感觉。

    “我是个逃跑的妓女，所以我没有身份证明。”说着，她朝着路德村长鞠了一躬，又转过身，转了一圈，对所有的村民鞠了一躬，“对不起我从一开始没有把自己的卑贱身份说给大家知道，是我不敢承认自己的过去，所以我选择了隐瞒，真是给大家添麻烦了。”

    说完，璐璐安看向杰玛，她的眼神没有包含任何感情。

    从她的一双美丽的眼眸中，杰玛感受不到任何他预期中的感情色彩——没有愤怒，没有悲伤，没有痛苦，也没有绝望，甚至，他觉得璐璐安的眼神在笑！

    从心理学上，当对手突然将真相毫不保留的承认出来时，反而给了揭穿的人一种无形的压力。此刻，杰玛就感觉自己似乎被对方的一种淡泊的气势所压倒。

    “怎么会这样？她……不是应该想要竭力隐瞒自己的吗？难道她就不担心自己暴露了身份，被警备队带走，再次进入娼寮？”杰玛心中万分震惊。

    “怎么样，雷奥大哥，你要把我带走吗？”璐璐安轻松无比的笑了，她的笑容此刻灿烂无比：“对不起，这就是无论如何我也无法接受你的爱慕之意的根本原因。”——这里她撒了一个谎言，其实最根本的原因并非身份的问题，只不过这个小谎言无伤大雅。

    “……璐璐安。”雷奥被她那夺目的微笑所吸引，心中反而越发的动摇，他的职责里面包含了为地方管理局捉拿逃跑的娼妓这一条，这点他十分清楚，但对方可是璐璐安啊，是自己心目中朝思暮想的女孩！他低下头去，甚至不敢再看璐璐安一眼。

    “呵呵呵……”杰玛干笑着，他不想承认自己刚才居然被这个女孩的气势所压倒，于是口气越发的强硬了：“如果这位警备队长不愿意做自己份内的职责的话，我的私兵完全可以代劳哦，毕竟这里也属于我们家族的管理范围嘛。”

    话音刚落，杰玛带来的私兵全都气势汹汹的看着璐璐安。

    “璐璐安，你不必担心我！”阿特鲁说着，迅速的一记踢腿，将那个持剑威胁自己的人踢倒，他并没有捡起掉落在地上的短剑，而是一个翻身，到了璐璐安的身边。

    “那就好。”璐璐安欣慰的看着阿特鲁，只有这个孩子，不会计较自己的身份，这也许才是亲人的感觉吧。

    “杰玛少当家，你以为……我没有本事对付你们吗？”

    璐璐安冷笑了，她蔑视着眼前这一队威风凛凛的私兵。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第七十九回

    “哦？”看到璐璐安并没有表现出屈服的模样，令杰玛心头有一种不好的感觉，尽管他并不知道少女会使用攻击类别的魔法——他仅仅以为这个女孩会一些治疗的特殊魔法。

    若是她有足以抵挡一支队伍的攻击性魔法，又怎可能会成为妓女呢？杰玛心头这么想着。

    “把她捉住，拉多村的人不管这个逃妓，我来管！”杰玛一声令下，他带来的私兵便朝着璐璐安冲了过去。

    “对方只是一个小女孩而已。”抱着这样的想法，私兵们只是打算将璐璐安的两手制住，然后将她捆绑起来。

    （光啊……阻挡他们。）

    璐璐安冷然的看着这十余名全副武装的私兵，她双手凝聚着光线，眨眼间在自己四周构筑出了一道呈半透明的复杂纹路，形成了一道墙壁一般的物体。

    “光？哼，不过是拿来障眼的小把戏罢了。”很明显，在杰玛雇来的私兵中，有人对魔法拥有一定的认知，光类型的魔法除了照明和驱邪，没有任何作用，即便是大魔导师的水平，似乎也只能利用光和风混构成一般的护盾，这是整个主大陆的人对于魔法的共同认知。

    “哎哟！”从最开始的私兵开始，冲在最前面的人倒了霉，全部被这道看上去半透明的光之障壁给阻挡住了，就仿佛撞上了一道坚硬无比的墙壁。

    （光啊……惩戒他们。）

    璐璐安并没有打算只防守，这次她的双眼充满着自信的色彩，两手凝聚着数道光束——在她长时间的运用下，利用光线进行攻击的方式做了许多方面的尝试与调整，只要理解了其中的原理，一次变幻出数道乃至数十道的光束都不成问题。

    璐璐安的双手轻轻挥舞着，十几道笔直的光芒呈辐射型的穿透了出去，稳稳当当的打在了杰玛带来的所有私兵身上，只是这么一瞬间，十余名武装精良的战士统统被打倒在地。

    “我已经手下留情了，否则……可不仅仅是这样。”璐璐安此刻散发着无比高傲的气质，犹如居高临下的看着杰玛等人。

    “呜啊，好烫……！”倒地的私兵惊惧的发现：他们身上的铠甲，已经被刚才的光束击穿，有的人甚至感到自己的胸前被灼热的光芒给灼伤了一大片皮肉，尽管他们大都是合格的战士，突然受到如此伤害，依然会因为疼痛而发出低沉的呼喊声。

    “这，怎么可能？”杰玛不由得后退了几步，看着璐璐安的眼神犹如此刻充满了惧色，他自己只不过是一个毫无战力的弱气公子，连自己带来的十几名精兵都被打倒，他又怎么可能还有勇气在璐璐安面前露出趾高气昂的姿态？

    “少当家，请回吧，我不会伤害你们的，只要你答应我，永远不要出现在我的眼前。”

    璐璐安冷傲的看着惊恐万分的杰玛，这个男人令她感到恶心，她不想再看到这个人一眼。

    在场的所有村民也不由得发出了惊叹，原本有部分用鄙夷的眼神看着璐璐安的农妇，此刻就像是看到了森林中最可怕的猛禽一般，浑身颤抖着，他们虽然知道璐璐安拥有不凡的魔法，但并不知道这个少女的魔法竟然能强悍到如此地步。

    只有雷奥等人，因为上次与加思旻、波鲁特兄弟交战，对璐璐安会使用攻击魔法略有感触，可是他们也万万不曾料到，她的魔法远比这些人想象中的更厉害。

    杰玛从未遇到过如此危机，常年生活在安稳浮华的生活中的他，此刻第一次发现，自己正面临着，只要对方有那个杀意，也许自己就会当场毙命的危险境地。当听到璐璐安让他离开的时候，早已感觉双腿发软，连迈步都成问题。

    “还不滚？”阿特鲁沉声怒吼道。

    “是，是！”黑发少年的怒喝声终于使得杰玛从浑身瘫软的窘迫地步中挣扎了出来，他连马车都顾不上，拔腿就往村口跑去。现在他满脑子里只想着离那个可怕的少女越远越好。

    而杰玛带来的十几名私兵此刻也狼狈的追随着他们的主子离开了广场。

    赶走了令人恶心的家伙，璐璐安原本还自信高傲的神色渐渐变得悲伤起来，她轻轻的扫了一眼广场上的众人：有的人目光同情，有的人则是面含惊恐。

    自己再也不能在这里居住下去了……璐璐安在心中叹了口气，人就是这样子，以一种安稳而单调不变的生活方式持续一段时间以后，就会变得不愿意去改变现状。她就是这样子，所以对现在的情况，从内心里感到叹息。

    只有年迈的路德村长，脸上的表情并没有鄙夷和惊恐，而是平静的看着自己。

    璐璐安走到了路德面前，对于这个须发皆白的老人，她一直有着一种亲近感和敬意。

    “对不起，路德爷爷，我最早就欺骗了你们，隐瞒了自己的身份……给你们大家都添了麻烦，是我的不对。”

    她诚恳的道歉着，毕竟杰玛是在这个村子那么多的村民面前吃了大苦头，折了面子，很难说他以后不会来找村民们的麻烦。

    “璐璐安啊，你不必向我道歉。”路德慈祥的说道。

    老人看了看还没有走开的众人，用平和的语气说道：“从最开始，你说你没有关于身份的证明，想留在这里……我就猜到，也许你有什么难言之隐，或者是什么麻烦。直到今天我总算是知道为什么了，也难怪你选择隐瞒。很遗憾，就算是我们这个拉多村，也会有不少人因为知道你曾经是那样的身份，而对你投来轻蔑的目光……”

    老人顿了顿，用长者对待晚辈的善意语气说道：“可是，我却认为这没什么。你以前没有做任何伤害别人的事情，只不过是那个身份而已，才导致世人的鄙夷。我活了这么大年纪了，早就看淡了这些偏见，而且，我相信，你在村子里居住的这段时日，已经足以证明了你是一个善良高贵的女孩，即使有的村民因为你的身份而暂时不喜欢你，但他们也不可能磨灭掉你为大家做过的事情。”

    说完，老人别有深意的看了看在场的所有村民。

    在路德村长的眼神之下，之前对璐璐安不经意间流露出鄙夷和不屑眼神的人，都红着脸低下了头去。

    “是啊……我这腿以前摔伤过，多亏了璐璐安，第二天就能下地干活了。”

    “我家孩子生病发高烧，也是璐璐安小姐治疗好的。”

    “上次我得了风寒，家里人都说没救了，结果是璐璐安治好的，她是我的救命恩人！”

    ……众人七嘴八舌，几年来，得到过璐璐安救助的人，都想起了这些事情。

    克利斯的父亲突然大声喊了起来：“璐璐安小姐曾经救了我家孩子的命，不管怎么说，她就是我们的大恩人，谁要敢看不起她，我们一家绝不放过那个人！”

    接着，凯文的家人也这么喊了一句，渐渐的，越来越多的村人高喊着，场面变得十分热闹。

    “你看，孩子……”路德微笑着拍了拍璐璐安的肩膀，“你为大家做过了什么，大家都是记在心里的，所以，不要被那样的中伤所影响。”

    阿特鲁也对璐璐安轻声说道：“只要是熟知你的人，都会明白你是这世上最温柔善良的人，以前的身份，根本不重要。”

    璐璐安感到内心一阵温暖，她忍不住眼含热泪，再次朝着众人鞠了一躬以示谢意。

    “可是……我不能继续留在这里了。”

    璐璐安抬起头，目光坚定的对众人说着。

    “……还是这样决定了吗？”路德不无惋惜的叹道。

    “嗯。”璐璐安对路德点了点头。

    “为什么，璐璐安小姐，不要离开我们呀！”人群中爆发出了挽留璐璐安的话语。

    “因为，抓捕逃跑的娼妓，不正是警备队的职责吗？”璐璐安对雷奥露出了一个笑容。

    “璐璐安……”雷奥无力的看着少女，听到少女要离开的话，他心中涌现出无限的惆怅和哀痛，即使已经知道了她以前的身份，他也发觉，自己已经被她深深的迷住，这不是单单的因为对方以前的身份就可以减退的感情。

    “以后我要继续留在这里，雷奥队长一定会感到十分头痛的……我知道你不会做伤害我的事情，但这样子也违背了你的正义感，我不愿意让你陷入两难的境界。”璐璐安笑着。

    “各位，今天那个杰玛在大家面前吃了苦头，很难说他今后不会再来滋扰大家。所以，只有我离开了，这样他才会死心。”

    璐璐安说到这里，忍不住流出了泪水：“大家都回家吧……以后，我会想念拉多村的。”

    “璐璐安小姐……”

    看到璐璐安落泪，有的村民也忍不住哭了。

    ————

    “一定要连夜离开吗？”

    阿特鲁看了看居住了数年的木屋，问道。

    “阿特鲁，你已经长大了，其实……你可以留下来的，不用一定要走。”

    璐璐安微笑着看向少年。

    “别开玩笑了！”阿特鲁皱了皱眉，“不是答应过我，要一直跟我在一起吗？”

    “……嗯。”没想到少年如此依赖自己，璐璐安露出了一个苦笑。

    “好，其实我早已经收拾好了，一起走吧。”阿特鲁提起了璐璐安的行囊。

    两人借着月色，走到了村口，一路上，不要说阿特鲁有些不舍得了，就算是璐璐安，此时也一脸的依依不舍，在这个村子生活了很长一段时间，不可能不会产生感情的。

    “啊？”

    当两人走到村口的时候，发觉这里竟然聚集了许多村子里的人，路德村长、雷奥、帕丽斯、洁妮、克利斯、凯文等人全都在。

    “虽然很想再次挽留你们，但是……唉，在外面好好保重身体吧，以后什么时候累了，随时都欢迎你们回来。”路德村长说道。

    “璐璐安小姐，就算到了现在……我也依然十分仰慕你！你……一定要平安啊！”雷奥鼓足勇气说着，他从头一直红到了脖子。

    而洁妮则是悄悄对阿特鲁说道：“你是个聪明的孩子，我不担心你会给璐璐安妹妹添麻烦，但是，在外面也不能不学习哦，这几本书你留着，以后多看看没有坏处。”说完，她硬是塞了几本书给阿特鲁。

    “臭小子，要保护好璐璐安姐姐哦。”

    “等我们长大一点，一定也要出去找你们！”

    克利斯和凯文对阿特鲁说道。

    “别担心，豁出我这条命，也会保护璐璐安的。”阿特鲁逞强的说道。

    “呜呜……大家，再见了。”此刻，璐璐安终于忍不住，从小声的抽噎变成了大声的哭泣，众人又是一阵安慰她。

    最终，璐璐安和阿特鲁终于依依不舍的离开了拉多村。

    再见了，拉多村，再见了，大家！

    璐璐安回过头，拉多村已经渐渐的消失在了她的视野中……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第七十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十回

    在这片宽广无垠的主大陆，有着如同繁星一般众多的国家与联邦。这其中，最耀眼的两颗巨星便是大陆东边的利西亚王国，与大陆中部的里格尔王国。这两个国家都拥有了超过百年的建国史，是拥有悠久历史与强大国力的大国、强国。

    在利西亚王国新皇弗鲁西斯一世的领导下，利西亚王国越发的强盛了起来。作为一个年轻的帝皇，弗鲁西斯正逐渐开始对周边的一些小国露出了他斯文儒雅外貌之下的尖利爪牙。大陆的局势，也许会在短暂的时间内发生新一轮的变化……

    同处于最强大国家的里格尔王国，此时其统治阶级内部，也发生了一系列的改变。

    ————

    “……为什么会这样？”

    巨大的奢华府邸，单从外表来看，这毫无疑问是只属于权贵阶级才能拥有的建筑。因为除了富丽华贵的庭宇楼阁，这座阔大的府邸还拥有坚不可摧的高墙与屯扎着私兵的垛口。一般的富户贵族，是不被允许拥有其私兵存在。只有为这个国家立过汗马功劳的元勋，才能坐享如此奢靡而护卫齐备的庭院。

    然而，此时这座集奢华与牢固为一身的巨大府邸，却仿佛变成了血池炼狱，庭院中散布着凌乱的尸首，空气中弥漫着献血刺鼻的腥臭与烈焰燃烧的焦糊味。

    庄园内部隐秘的地下室中，几个女人正蜷缩在一起，瑟瑟发抖，她们身上的衣着服饰可以表面她们的身份——元勋贵族的妻女。

    地下室的大门已经被人打开，在这几个贵族女子的面前，站着近十名身着轻便皮甲的男女战士，他们手中的武器上沾满了人的血迹，但脸上的表情却冷漠至极，看向几个贵族女子的目光毫无感情的流动。

    “你们……擅闯埃德加公爵府邸，还如此大开杀戒，难道不怕事后被整个国家追杀，连你们的家族亲人也一个都别想活啊！”

    中年的贵妇眼中满含恐惧，但她乃是埃德加公爵的第一夫人，拥有与生俱来不同于凡人的高贵身份与血统，在如同众星捧月的生活中渡过了数十年的光阴，此际就算是面对着一群在她看来杀人不眨眼的神秘恶徒，也不愿舍弃她身为上位者的尊严。

    面对贵妇的厉声质问，战士们的表情依然没有任何变化，他们似乎对贵妇口中的警告话语一点都不在意。

    “公爵夫人，您的身份非常尊贵，这一点我们自然非常了解。”一个棕色头发的男子从阶梯上走了下来，“不过请您不要误会，我们并不是什么可疑的人物，鄙人名叫莱奥尔，隶属里格尔王国特殊命令单元第四管理局的行动部队【黑衣新娘】，这些家伙们全都是鄙人所辖支队的成员，是王****的战士。”

    “【黑衣新娘】？”中年贵妇双目瞪大，以不可思议的语气尖声说道：“不、不可能……！第四管理局，那应该是……根本不存在的机构！”

    “实际上是存在的。”莱奥尔的语气十分恭顺，很难想像他就是这一群手持着兵刃挟持贵族女子的战士们的指挥者。

    “……那么，既然你们是管理机构的成员，为什么要擅闯公爵府邸，还对我府邸中的人大开杀戒呢？”中年贵妇声色俱厉的看着莱奥尔，尽管她对于“第四管理局”的存在依然质疑，但既然对方声称自己隶属王国管理机构，那么，这些人就不是一般的暴徒，在这群人面前，她身为公爵夫人的威严更是重要了。

    “此事说来话长，还请公爵夫人，以及各位小姐都跟鄙人离开地下室吧，这个阴暗潮湿的地方实在是不适合您们的身份与地位。”莱奥尔微微一笑，“鄙人的长官也希望能见公爵夫人一面，还请公爵夫人能够赏脸。”

    “……带路吧。”中年贵妇面露疑色，但到如此地步，她们还有拒绝的资格吗？所以，中年贵妇选择了保持风度，即使是受人胁迫，也要不屈不挠。

    此时府邸大厅内部似乎已经被人简单的清扫了一遍，原本堆积在这里的侍从以及护卫的尸体都已经被人转移了出去，四处的血迹也被抹去，但依然残留着挥之不散的杀戮气息。

    在莱奥尔一行人等的“护卫”之下，公爵夫人及其女儿来到了大厅中央，在那里，一个身着一袭黑色礼服的盛装少女背对着她们。女子身材娇俏玲珑，一头黑色的长发如丝缎一般披散在肩后，但颇为奇怪的是，除了她身穿的繁杂礼服如同新娘以外，就连头上也戴着一层黑纱的头巾，宛若一个真正的待嫁新娘。

    在见到少女如此古怪的装束之后，公爵夫人却仿佛看到了鬼魅一般，露出了惊恐万分的骇然神色来。

    “黑衣新娘……难道，会是你……？”她惶恐不安的望着背对着自己的少女，从她颤抖的指尖可以推断出此刻的公爵夫人心中是如何的震惊。

    穿着黑色礼服的少女转过身来，她一把扯下了自己头上那一层黑色新娘头巾，黑纱之下，是一个拥有绝美容颜的妖魅少女，带着一丝轻蔑而诡异的笑容，少女脸上的表情成人化得与她的容貌完全不同。

    “很久不见了啊……公爵夫人。”黑发黑瞳，绝美娇艳的少女开口问候道，她的声音冰凉沁骨，仿佛此人连内心都已经结为冰块一般。

    “你……不，宝辛娜，真的是你，你还活着？”公爵夫人脸上的表情非常复杂，有惊喜，也有恐惧，更有一层愧疚。

    “是啊，我还活得好好的，你很失望吧，我的……母亲？”宝辛娜冷幽幽的说道。

    “宝辛娜姐姐……”公爵夫人身后的几名年轻女子也怯怯的说着，只有其中一个年纪稍长的女子面露鄙夷之色。

    “你今天如此劳师动众，就是来报仇的？”那女子看向宝辛娜的神色越发鄙夷。

    “啊，法儿嫡妹。”宝辛娜眼神中没有一丝一毫的感情，但看着法儿，却露出一个笑容来，“我不为报仇而来，只是来执行命令的。”说完，她振振有词的念道：“埃德加公爵犯上作乱，意图勾结邻国，甚至在首都部署其私人部队，潜入破坏我国各项防御措施，如今证据确凿，埃德加公爵本人已经伏诛，其直系亲属，一律以叛国罪处置，格杀……勿论！”

    “啊，老爷……！”公爵夫人犹如当场遭遇雷击，整个人瘫倒在地。

    “父亲大人难道已经……”法儿和另外一个妹妹蹲下身去，扶起了公爵夫人，她愤恨的看着宝辛娜，“哼，一定是你设计谋害父亲大人，弑父之过，你就等着天打雷劈吧！而且，你别忘了，你也是埃德加公爵的女儿，即便是庶出的，也一样拥有父亲大人的血脉，我们要被格杀勿论，那你自己呢？”

    宝辛娜冷冷的看着法儿，笑道：“这里的人都是我这些年来栽培出来的亲信，他们不会走漏风声……除了你们几个人以外，不会再有别人知道我曾经是埃德加公爵的女儿了。呵呵，当初我在府邸之外，口口声声的喊着父亲和母亲的时候，你们承认过我是这个府邸的女儿吗？到了如今，我更不可能是埃德加公爵的女儿了。”

    “为什么……”公爵夫人抬起头来，满脸泪水的看着宝辛娜，“宝辛娜，你……从小都是个善良乖顺的女孩，为什么会作出这样的事情来？难道你法儿妹妹所言是真的，你设计谋害你自己的亲生父亲？”

    “母亲！”法儿厉声呵斥：“不要再把这个肮脏狠毒的女人当成我们的亲人了！她根本没有资格做埃德加公爵的女儿！”

    “我肮脏狠毒？”宝辛娜用冷厉的眼神看向法儿，突然间，她拔出一把短剑，一间深深的刺入了法儿的一只手臂中。

    “啊！”法儿凄厉的惨叫了一声，坐倒在地。

    “法儿……！”公爵夫人扑过去抱住法儿，她回过头怒视着宝辛娜，“你好狠的心，连自己的妹妹都要伤害？”

    “因为她说对了。”宝辛娜冰冷的笑道，“我的确是个肮脏狠毒的女人，不都是拜你们所赐吗？哈哈哈。”

    “跟我们有关……？”公爵夫人一脸的疑惑。

    “看你这么一副表情，还不知道吗？那就让我来告诉你吧。”宝辛娜说着，双手一挥，一旁的莱奥尔叹了口气，带着其余的人暂时退出了大厅。

    “母亲啊，我就再次这么称呼你吧……看看这个。”宝辛娜一把扯起自己的黑色长裙，将一片雪白的小腹袒露在了公爵夫人的面前，那苍白无色的肌肤上，一个诡异的红色印记尤为醒目刺眼。

    “啊……这是！”公爵夫人一脸犹如见到了猛兽的惶恐神色。

    法儿一只手紧紧的捂住还在泊泊流血的伤口，她也看到了那个印记，忍不住冷笑道：“你果然成了娼妓……真是肮脏无耻！”

    宝辛娜并没有在意法儿的辱骂，而是幽幽的看着公爵夫人：“你知道吗……我的母亲在生下我以后不久就病死，是你将我当作亲生女儿一般的抚养长大，在我心中，你一直是我的亲生母亲，从前的我，是多么的爱戴你啊……”

    “宝辛娜……”公爵夫人泪流满面，她仿佛也想起了那个曾经用最灿烂的笑容呼唤自己母亲的黑发女孩，那个时候的女孩，并没有现如今的冰冷神色。

    “可是……”

    宝辛娜突然怒瞪了公爵夫人一眼，她凄婉的说道：“我万万没有想到……到最后，竟然会是你，这个我最敬爱的母亲，把我推向了那道深渊！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十一回

    八年前，作为埃德加公爵的长庶女，宝辛娜被其父母安排，嫁给了首都的一个小贵族。埃德加公爵一向行事低调，也不打算拉帮结派，因此其子女的配偶都尽量挑选没有什么势力的一般贵族。这也可以说是从另一方面向君王表明自己绝无异心的最好行动。

    庶出的宝辛娜在府邸中，可谓一向是沉默寡言，她是个十分聪慧的女孩，当她知道自己的身份以后，便表现出了超越同龄孩童的成熟。公爵夫人对她倒也是倾心栽培，比起很多贵族家庭对庶女的打压来说，公爵夫人对宝辛娜已经相当好了。

    然而——这并不代表这个家庭就一定十分和谐。

    因为嫉妒于宝辛娜的容貌与才华，她的嫡妹们对她的仇恨有些过分了。尤其是每次公爵夫人对宝辛娜不加吝惜的赞扬，虽然高度激发了嫡妹们不甘落后的心理，但也在妹妹们的心中埋下了怨恨的种子。

    当宝辛娜被嫁出去以后，她本想安安分分的做一个普通贵族的妻子，平平淡淡、一帆风顺的走完这一生。然而，世事难料，她的丈夫在机缘巧合之下，被毒药所侵蚀，染上了毒瘾，从此，这个原本就并不很阔绰的一般贵族家庭，如被人抽丝剥茧一般的，榨干了所有的财富，家中的田产、奴仆、家具全都被变卖得一干二净。

    那个时候的宝辛娜只不过是一个嫁进去还没到一年的人，家中的许多问题她没资格插手，却也只能眼睁睁的看着宠溺丈夫的老夫人将这个家庭所余不多的财富一点一点的耗尽。甚至还想利用她的身份，去找埃德加公爵寻求援助。

    在这个轻视毒瘾的社会，一旦贵族染上了毒瘾，就会被上流社会所唾弃，倔强的宝辛娜最终决定离开这个家庭，单独返回埃德加府邸。

    然而，迂腐的公爵并不在意这个庶女的存亡，甚至对于庶女已经嫁给了对方这个事情感到十分怨恨，他也因此迁怒于宝辛娜，将她驱逐出府。

    在这个时候，本来最应该帮助自己女儿的公爵夫人，却因为听信了其嫡女们恶言中伤宝辛娜的话，以为她也染上了毒瘾，于是，她不但不给予女儿帮助，甚至还派出了府中的护卫，打算彻底了解掉这个令家族蒙羞的庶女。

    不过是个庶女而已，即使曾经再怎么得宠，一旦令家族蒙羞，那么就失去了其全部的生存理由，死了就死了。

    这个残忍的现实，最终压垮了宝辛娜，她幸运的逃离了追杀，然后远远的逃离首都，从此行踪不明。数年以后，当得知宝辛娜此前并没有染上毒瘾，而是被妹妹们“误会”了的公爵夫人，虽然也为其流下了几滴眼泪，但也止于此了。她每次想起自己的女儿以一身黑色的婚纱嫁了出去，最后却所遇非人，最后下落不明，心里也充满了自责。

    就这样，八年过去了，谁也不曾料想，当初已经彻底消失的宝辛娜，会再度回到首都，而且，还成为了里格尔王国特殊行动部队“黑衣新娘”的负责人。

    “那个时候，你离开之后，到底发生了什么样的事情？我的……女儿？”公爵夫人痛苦的看着如今已经变成了仇人的女儿。

    “没什么事情。”宝辛娜冰冷的目光落在公爵夫人的身上，令她不寒而栗，“不过就是作为娼妓存活了几年，给埃德加家族又蒙羞了而已。然后，被某位大人物看上，成为了他身边的娈宠，再然后，因为我拥有天资过人的魔法潜力，再加上某位大人物需要组建属于他的女子情报部门，我就自然而然的拥有了现在的地位。”

    “啊！”公爵夫人面如死灰，当她听到宝辛娜亲口承认自己已经是娼妓的身份以后，简直心如刀绞。

    “你当年就应该去死！”法尔感受到被宝辛娜刺伤的手臂传来阵阵剧痛，恨恨的说道。

    “当年，你就这么恨我吗，法尔？”宝辛娜问道，“这些年来，我一直都在想，我们同样是公爵的女儿，虽然有嫡庶之分，但毕竟是源自同宗，有什么深仇大恨，需要你当年如此诋毁我，甚至还要怂恿母亲派出人手来杀我呢？”

    “……”法尔低下头去，没有回答。

    “算了……我大概也能猜想到了。”宝辛娜自顾自的说道，“有的时候，仅仅是很幼稚的妒忌，就足以让人化为恶魔，这样的心态，直到后来我才明白。”

    “幼稚？”法尔突然抬起头来，露出了轻蔑的笑容，“身为公爵的嫡女，你知道在贵族圈中所担负的压力有多么重吗？你当然轻松了，因为你是庶女，你不用表现得很出色，一样可以安安稳稳的扮演你的角色。然而，你一旦表现得超过我们，那我们就将受到怎样的嘲笑与讽刺，你真的以为那些东西都很幼稚吗？哼，看来，即使过去了八年的时间，你也没什么变化，依然是当年那个自以为是的庶女！”

    “哦……”宝辛娜听完法尔激动的控诉，缓缓开口：“当然幼稚了。当你日以继夜的面对着不同的陌生男人，用自己的身体去满足他们的欲望，满足他们某些变态的嗜好，无论对方怎么虐待、欺辱，都必须笑脸相迎，以如此卑贱的姿态去乞求着能够存活的时候……你也许也会觉得以前的想法相当幼稚。”

    听到了宝辛娜的话，法尔一下子膛目结舌。

    只有公爵夫人，此时泪流满面，她万万没有想到，如今的一切，竟然会是当初自己疼爱庶女而造成的后果，结果会如何呢？家破人亡！然而，宝辛娜毕竟也是她从小看到大的女儿，当她以平静的态度诉说着她成为娼妓的经历时，公爵夫人感觉自己的内心都快要被人撕裂了一般痛苦。

    “宝辛娜……”公爵夫人哭诉道，“这些年来，我们没有一个人知道你所承受的，到底是怎样的痛苦。如果你怨恨我们，就杀了我这个作为母亲的吧，这是我欠你的，但是你的这些妹妹们，她们，还太年轻了……”

    “母亲……”宝辛娜漠然的看着众人，“我早在自己堕落成为娼妓的时候，就说过，总有一天，我会回来这里，不为别的，只是想讨回一个公道。”

    说到这里，宝辛娜突然抬起头，怔怔的看着天顶：“可是，公道究竟是什么？我曾经痛恨父亲只为了他身为公爵的地位，一切都以贵族利益着想，为此可以毫不在意我的生死，所以，我花了这么多年的时间筹备策划，最终让他失去了一切……我不止一天梦想着我会像今天这样，以胜利者的姿态站在你们的面前……”

    宝辛娜露出了落寞的笑容：“可是，到底这公道是什么呢？我……今天赢了，但是，心里头却什么快乐也感受不到……你们始终还是我的家人……我，我到底在做什么呢？”

    看到宝辛娜在那里自言自语的喃喃着，一众女眷都沉默了。

    到头来，互相伤害的报复，又是为了什么？

    宝辛娜想到这里以后，她默默的走了出去，对莱奥尔等人吩咐道：“把里面的女眷带往邻近的国家，让她们过上隐居的生活吧……对第四管理局的报告就写，埃德加公爵府邸的所有人都已经被处决。”

    “宝辛娜大姐……”莱奥尔是多年追随宝辛娜的忠实部下，就算宝辛娜让他为了自己自杀，他都可以毫不犹豫的执行，惟独这次，他犹豫了：“这样做的话……未必不会被其他机构调查到，那样的话，您的立场就……”

    “就这么做吧！”宝辛娜的语气充满了疲倦，“若是以后被追查出来，不管是被撤职还是收监，我也认了。”

    “大姐！您这么多年来，不就是为了……向埃德加家族寻仇吗？为什么到了这最后一步，您反而退缩了？甚至打算放弃这么多年来取得的成就？”莱奥尔十分激动。

    “……”宝辛娜笑了，那笑容异常的苍白凄凉，“因为，我也不明白啊……也许，这么多年来，我投身于向埃德加家族复仇的行为，根本就是个笑话。”

    “大姐……”

    “行了，你不必为我担心了……再说了，我累了，也许，退出也是件好事吧。”宝辛娜说完，踱步离开了府邸，夜色中，黑发少女的背影显得异常的寂寞……

    ————

    维特港，是利西亚王国最南边的城市，面朝着大海，其不远的对岸则是另一个比起利西亚而言要弱小不少的卡西利亚王国。

    作为最南方的商业茂业港湾，维特港发展得十分繁华，可以说不逊色于帝国中心的商业都市基兰镇。

    这里拥有大量的居民建筑以及工作设施，由于商贸业的迅速发展，也吸纳了许多地区的年轻人来此务工，成为了人口众多的港湾都市。

    一个黑发的少年疾驰在都市外围区域的某条平民巷子里，他手中提着不少的水果和蔬菜。

    “璐璐安，我回来了！”

    少年兴冲冲的打开了房间的大门。

    “今天回来得挺早啊，阿特鲁。”

    随着一串银铃一般的优美嗓音，一个靓丽的银发少女从里屋走了出来，她手中还拿着刺绣。

    为了不再暴露目标，璐璐安与阿特鲁来到这里以后，先是由阿特鲁出面，租下了一栋十分简陋的居民建筑，幸好璐璐安身上还带着不少的金币，都是当初奈特莉和桑德拉，以及后来拉多村的热心人给她的，靠着这些钱，足以应付他们一段时间的生活。

    随后璐璐安开始以刺绣养家，说起来她自己也觉得很有趣，从前的胡一波——这个几乎被她遗忘掉的身份，是从来不碰这些针线活儿的。但是，现在的璐璐安，由于不能随意抛头露面，只能选择这样的生存手段，尽管以前没有碰过，但大抵还是看到过曾经的妻子刺绣，现在的璐璐安可谓心灵手巧，很快便掌握了刺绣的要诀。而且，她刺绣出来的图案，在这个世界算是相当有趣和新颖，也因此颇受欢迎。

    每天，阿特鲁便会拿着璐璐安的刺绣品出去卖钱，同样，阿特鲁因为其身手矫健，也会帮助港口的一些商铺做一些简单的体力活，也算是有养家糊口的本事了。

    这里的人只知道阿特鲁和他的姐姐在小巷子里深居简出，本来利西亚王国的很多平民女子也是不出门的，所以璐璐安几乎不出头露面，也不会引起别人的怀疑。

    就这样，他们已经在这里居住了超过了一年。

    此时的阿特鲁，已经年近十五了，不仅身高早已超过了璐璐安，而且身材也越发挺拔，略微成人化的容貌，十分俊秀，在维特港甚至有不少的平民女子暗恋着他。

    “璐璐安……”

    阿特鲁看着正在帮忙收拾水果蔬菜的少女，说道：“今天，酒馆的帕美亚向我表白了，她说她喜欢我。”

    “啊？”

    璐璐安惊讶得目瞪口呆。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十二回

    璐璐安的诧异停留了数秒钟，当她将目光重新投放到阿特鲁的身上时，这才注意到：这个当年还没有自己高的男孩，如今已经长成了一个身材挺拔、相貌英俊的帅气小伙子了。在不知不觉之中，阿特鲁已经和自己生活在一起了四五年。

    “……阿特鲁，的确是长得很优秀呢。”

    璐璐安感慨的说道，这个孩子对她而言，和亲人没有什么分别，虽然在一起的时间还不算太长，但对于璐璐安来说，也好比自己看着长到大的孩子，有一种为人父母的感觉。

    “帕美亚，你好像以前听我说过，好像是个很可爱的女孩子吧？”璐璐安忍不住露出了奸诈的笑容来，心中却是想着：对啊，这孩子都差不多十五岁了，自己在这个年纪的时候，不也对异性之间的爱情十分向往吗？加之阿特鲁又长得一表人才，当然会令这附近同龄的女孩子倾心了。

    “嗯，是酒馆老板的女儿，性格很活泼，对待客人都很热情……”阿特鲁说道，他的目光一直盯着璐璐安。

    “你喜不喜欢她呢？”璐璐安突然问道，“如果喜欢的话，就顺水推舟的答应哦。人家女孩子都大着胆子向你表白了，你可不要以后辜负了别人。”

    说到这里，璐璐安突然想到，这个世界由于社会生产力还比较落后，很多男女都在十五六岁就结婚，如果阿特鲁有了中意的对象，那他们就可以结婚了！这样说起来，自己替阿特鲁抱孩子的梦想岂不就实现了？

    璐璐安连忙又加了一句：“要把握好机会哦！”眼神中甚至充满了期待。

    “唉……”阿特鲁深深的叹了口气，他依旧双眼目不转睛的看着璐璐安，“可是，我已经明确拒绝了她。”

    “什么？你，你拒绝了对方啊？”璐璐安不可思议的看着阿特鲁，要知道，这个年代女子鼓起勇气主动向男子求爱，可比她原本所处的世界更加需要勇气，因为，这个世界始终对女性还是有着一定的歧视。阿特鲁拒绝了对方，那可不单单是让对方颜面扫地，甚至会令有些女性轻生自杀呢。

    “帕美亚是个很爽快、很聪明的女孩子，她不会因为我拒绝了她而去做出一些不理智的行为。”阿特鲁看到璐璐安不安的表情，知道她是担心对方，所以解释道。

    “可是……你为什么要拒绝啊？”璐璐安忍不住问道，她想起，自己还是男子的时候，若是在这个年龄段有可爱的女孩子主动向他求爱，岂会有拒绝的道理？

    “我……”阿特鲁双眉紧锁，他有些不开心的看着璐璐安，“我告诉了她，我心中一直有个喜欢的人，所以不可能接受其余女孩子的爱意。”

    “啥？”璐璐安露出了匪夷所思的表情，“你这是借口还是真话啊？我怎么就不知道呢？你这孩子……我们住在一起好几年了，真有喜欢的对象，你也不先告诉我？”她的口气此时就像一个母亲正在责备自己调皮的儿子一般。

    “当然不会是借口了。”阿特鲁理直气壮的回应着璐璐安的质疑。

    “那……你以前真有喜欢的人？”璐璐安忍不住露出了狐疑的神色，她在回想，自己和阿特鲁认识的女子中，有没有和阿特鲁年龄相近，关系又特别好的女孩。在大脑中搜索了一阵，却完全找不到合适者的印象。

    “没错啊，我喜欢那个人好多年了。”阿特鲁笑了笑，露出了洁白整齐的牙齿。

    他，真的长得相当帅气了……璐璐安忍不住在心中自豪的想着，这个男孩即使在自己原本所处的那个世界，也算得上是相当俊美的男生，足以成为偶像级别。

    不过，说实在话，自己对于阿特鲁的内心，似乎还一直没有琢磨透，自己这个“家长”其实也还远远不够呢。虽然和阿特鲁朝夕相处，经常对男孩灌输自己的人生观和价值观，但男孩时常会露出神秘的笑容来，让璐璐安感觉，他似乎心中别有所想。

    “到底，是什么人呢？”璐璐安实在想不出来，她甚至在想，这孩子该不会早熟到七八岁以前就喜欢上身边的女孩子了吧？那样的话，她肯定猜不到了。

    “我喜欢一个女孩子好几年了……”阿特鲁似是在心中下了某个决定，他用坚毅认真的眼神专注着璐璐安的神色，“最早是接近六年前了，那个时候，饥肠辘辘的我因为偷吃别人的面包而遭到毒打，是那个女孩及时出现，救了我一命，还给了我许多金币……后来，又是那个女孩，在我旅途劳顿，无力继续前进的时候，把我救了回来，还答应让身为孤儿的我留在她的身边……我想保护她，想一辈子都留在她的身边，用这双手，保护她。”

    璐璐安听了阿特鲁的话，犹如五雷轰顶，她脑海里一阵晕眩，然而，理智的璐璐安此时还是克制住了内心的震撼，她此时再也无法直视阿特鲁看着自己的神色，而是将眼神移开，不敢去看阿特鲁那一双火热的眼睛。

    “这……阿特鲁，你，你……”璐璐安感觉自己连话语都说不完整。

    “璐璐安，就是这样……早在你当年第一次救我的时候，我在心中就对自己说过，我爱你，我想成为你的亲人，和你一直在一起。”阿特鲁忍不住走了过去，用双手扶住有些站不稳的璐璐安。

    “不，不行！”璐璐安甩开了阿特鲁的双手，她竭力的保持平静，用右手抚了抚胸口，“听着，阿特鲁……我，我不是不明白你的感受，像你现在这个年纪，肯定会对异性有好奇心，而我跟你相处多年，所以你才会错误的把我们之间的亲情理解成了爱意，懂吗？”

    对，一定是这个样子，璐璐安在心中说服自己。她想起来了，自己现在这个模样，几年来都保持着十四五岁的女孩外貌，而男生又是普遍都很看重女孩子的外貌，所以，这个逐渐步入青春期的男孩会对外表依旧如同少女一般漂亮的自己产生一种暧昧的情愫。应该就是如此，以璐璐安曾经是个男生的心理去解读，这个很好理解的。她不能用太过于苛责的态度去指责阿特鲁的错误，但是，也一定要引导他走出这个误区。这才是身为这个男孩家长应有的态度，璐璐安在心中想着。

    “总之，阿特鲁，你要明白……我和你，是亲人，我们之间不可能有男女之间的爱意，而是一种亲属之间的爱意，懂吗？”

    “不是这样子。”阿特鲁也变得有些激动了起来，“请你相信我，璐璐安！早在第一次看到你的时候，我就迷恋上了你，这不是年纪决定的，而是早在第一次看到你的时候，就决定了的事实，我爱你，绝对没有错，不是什么错觉！”

    怎么会这个样子！璐璐安内心无比震惊着，她很喜欢这个男孩，希望成为他的家人，所以对这个男孩一直是一种类似于家长对孩子的关爱，却没想到，男孩对自己竟然是那种男女之间的爱意。

    “璐璐安，你相信我好吗？”阿特鲁用力的搂住璐璐安，黑发的少年如今已经长得十分高大，他的身躯很轻松的就能把娇小的璐璐安搂入怀中。

    感受到了少年灼热的气息和剧烈的心跳，璐璐安明白了：他，真的不是说谎，这个男孩，真的喜欢上了自己！

    不，不可以这样！

    璐璐安在内心坚定地否定着男孩的情感，她用力的挣脱开了男孩的臂膀，怒视着他：“不可能，我们之间是绝对不可能的！”

    开什么玩笑？自己是家长，而绝不可能成为男孩的恋人。更何况，她根本不可能从心中接受这个男孩子。

    “璐璐安……”阿特鲁没有想到一直以来总是温和善良的少女，在面对自己的爱意时，竟然会变得如此盛怒，即使是当初遇到加思旻和波鲁特兄弟想要轻薄与她，图拉赫的少当家污蔑她的时候，她都没有如此发怒过。

    “闭嘴！”璐璐安冷冷的看着阿特鲁，她忍不住说道：“早知道你今天会说出这样的话，我当初就不应该救你！”

    “！！”阿特鲁双目圆瞪，他原本还想再度搂过璐璐安的双手，低垂了下来，整个人转瞬间就陷入了沉默中。

    说出那句话时，璐璐安后悔了——阿特鲁一向是个纤细而敏感的少年，自己曾经也是由不完整的家庭走出来的孩子，所以她一直很了解阿特鲁……这样的孩子，往往内心比别的人更加柔弱，更加容易受到伤害。

    可是，自己却因为一时的气愤和恼怒，竟然说出了那么伤人的话来，可想而知，这对少年的打击该有多大。

    璐璐安忍不住瞟了一眼阿特鲁，当看到阿特鲁的双眸变得黯淡时，她更加后悔和自责了：就算自己刚才再怎么气愤，也不应该说出那些话啊！

    “阿特鲁，对不起……”

    璐璐安开口道歉，那种话的确不该是自己说出口的，她不希望这个本来就不是十分明朗的少年变得越发低沉。

    “不。”阿特鲁淡淡的说道，“该说对不起的，是我……”

    他接过璐璐安手中收拾好的水果和蔬菜，将这些东西一一放好，随即一个人默默的走进了卧房中。

    “是我的错……对于我而言，璐璐安一直是可望而不可及的存在，想要保护、爱护你……实在是我自己不自量力。”

    说完这话，少年关上了房门。

    “阿特鲁……”

    璐璐安面色痛苦的站在门外，她不知道为什么会这样……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十三回

    夜色渐渐的染黑了整片天空。

    璐璐安此时正坐在她卧室里的梳妆台前，银发的少女怔怔的看着铜镜中映照出来自己的绝美容颜，她呆愣了足足有一刻钟。最终，她低低的叹了一口气，从梳妆台的木柜中取出了一些化妆用品，有细白的珍珠粉，殷红的胭脂膏，以及淡蓝的眼影膏……自从离开了情人梦以来，她已经有很长的时间没有再碰过这些化妆品。单从她的外貌来说，少女不加粉饰的素颜其实最是清逸秀美。

    她熟练的使用着这些简单的化妆用品，一年多的娼妓生涯，对她的改造可以说是彻底的。就算许久不曾对镜梳妆，但一旦拿起这些用具，便如同条件发射一般的使用了起来。看着镜子里的少女越发的娇媚美艳，璐璐安心中不免罩上了一层薄纱一般的苦痛：自己早已不可能再成为以前的胡一波了……那么，为何没有办法接受任何一个男人的表白？自从来到这个世界以后，她可以说是受尽了男人的欺凌。但一想明智的她心中十分明白，无论男女，善恶皆有别，她还不至于因为遇到了一些恶男，就将这世上的所有男子都打入恶人的名单——那就把曾经的自己也划了进去，岂不讽刺？

    可是，无论身心都变成了女子，她却始终没办法接受男子的爱慕，哪怕这次的对象是阿特鲁，这个视自己如亲人一般的男孩，可以说是来到这个世界以后遇到的最好的男儿，可是……她也依然无法接受。

    少女放下了各色化妆用品，镜中的女子看上去比起平时要显得妖魅艳丽，如果说往常的璐璐安给人可爱清纯的形象，那么现在的璐璐安就如同拥有倾城姿容的艳丽名妓一般，尽管依旧难掩稚嫩的五官，但也妖魅得夺人心魄。

    她早已脱下了平时穿着的棉布连衣裙，而是换上了一套几乎透明的薄纱短裙，这是她一直很喜欢的一套睡衣，虽然说有些过分的妖魅，但穿着睡觉却是非常舒服。在那几近透明的薄纱之下，少女胸前的两点粉红隐约可见，而短小的睡裙根本没有任何遮掩作用，那淡紫色的诱惑内裤大片的露了出来。

    即使是曾经的自己，那个三十多岁异常理智的成年男人，也很难抵御这样一个白皙而妖媚女孩的诱惑，这是璐璐安对现在的自己下的结论。

    她缓缓的起身，走出了自己的卧房，来到了阿特鲁卧室的门前，轻轻的叩了叩房门。

    “阿特鲁，我可以进来吗？我知道你一定还没有睡。”

    此时胸口剧烈的跳动着，不知是心痛还是紧张，少女的表情十分复杂。

    “……可以进。”门内的阿特鲁传来了低沉的声音，少年的心情一定非常沉痛，此前璐璐安那句话，实在是伤他至深。

    璐璐安推开了房门，走了进去。

    “璐璐安……！”阿特鲁百无聊赖的躺在床上，当他的视线接触到璐璐安时，却被璐璐安的样子给吓坏了。

    那是一个足以令任何一个男人血脉沸腾的妖艳少女，短小的睡裙下，白皙的肌肤似乎散发着淡淡的光芒，脸上的晚妆令她看上去比以往要成熟了好几岁，尽管个子依旧矮小，但身材饱满，呼之欲出。

    阿特鲁看呆了——虽然不是没有见过璐璐安穿着这套睡裙，但现在却是他从未看到过的璐璐安，那样的妖艳，那样的充满诱惑。

    未经人事的少年此时脸红得如同被煮熟的螃蟹一般，他感觉自己正在留着冷汗，身体某部分甚至已经有了最诚实的反应。可是，他竭力的把那样的欲望收起，不能，也绝不可以用自己那兽类的本性去玷污自己心中最完美的女子。

    “璐璐安，你这是……怎么了？”阿特鲁犹如心虚一般，努力的克制自己，不让那双眼睛去看着此时的璐璐安。

    “……阿特鲁，抱我吧。”璐璐安莲步轻摆，轻飘飘的走到阿特鲁的床前。

    这是一个十分奇特的手段，但以前的璐璐安曾经听说过，利用这样的方法，可以让少年意识到自己心目中最完美的女人其实也只是一个平凡的女子……虽然过于羞耻，但也许只有这样的方法，才能让阿特鲁明白，是自己不值得他去爱。

    “璐璐安，别再过来了，我怕我……会伤害你！”阿特鲁双手紧紧地握成拳头，眼前衣着暴露的妖媚女子不就是自己朝思夜想的对象吗？为何自己在这个时候却不敢去抱紧她了？

    “阿特鲁，看着我。”璐璐安轻轻的说着，她的声音比起以往多了一丝娇媚的音调，仿佛甜得发腻的蜜糖，足以将男子刚硬的心脏融化。

    “璐璐安……”阿特鲁略略的转了一下头，看着正面的少女，却发现他的视线几乎无法移开……那是任何一个男人都无法抵御的诱惑。

    “这就是我，阿特鲁。”璐璐安说着，轻轻的解开了睡裙的衣带，随着薄纱短裙倏然落地，少女几近赤裸的胴体全无保留的展露在了阿特鲁面前。

    “璐璐安！”阿特鲁心中的防线终于彻底崩溃了，他的本性将那道理智的墙壁撞破，随即，用双手紧紧的抱紧璐璐安，同时——将她推倒在了床上。

    “来吧……”璐璐安感觉心中被什么人揪扯一般，一种无言的疼痛袭来。为什么会有这样的痛苦感觉？明明以前早已习惯了被男子这样压倒的场景。是因为，阿特鲁……对于自己而言，其实也非常特殊的缘故吗？所以不希望他成为那些恶心的男人？

    阿特鲁此时感受到了银发少女全身的温度，那温香软玉的触感，几乎令他放弃了思考，他忍不住用自己的嘴唇热烈的亲吻着被自己压倒的少女。并不懂得云雨之事的男孩仅凭着本能热吻着璐璐安娇美的躯体。

    当他顺着少女的小腹亲吻到那刺目的印记时，他停住了——

    “阿特鲁……”少女忍不住流下了两道珍珠一般的眼泪，“这就是我的身体，它根本没资格承受你的爱意，如果你有那方面的需求，我并不介意满足你。可是，我不能接受你的爱意，是因为，我太肮脏了，肮脏得不能成为你这样的男子的妻子。”

    彻底的融入这个世界，从某个方面来讲，就是要融入这个世界的知识体系，与所谓的风土人文，去接受自己的身份，去理解社会的本质。

    现在的璐璐安，因为接受了这个世界，也接受了自己曾经是娼妓的现实，尽管内心不再觉得那么苦痛，但也不得不去介怀，自己曾经是肮脏的，而且是洗不干净的，这就是刻入她心中的烙印。

    她想，当自己是多么不洁的真实内在为这个黑发少年所知以后，也许他就可以放下对自己的所谓爱意，去寻找真正适合自己的伴侣——尽管这么做，以后也许会连这个亲人也失去，但比起让少年继续因为虚幻的美丽而爱慕自己来说，这样的方法一定不会令她后悔。

    “璐璐安！”

    阿特鲁突然猛地睁大眼睛，他中断了自己双手对璐璐安身体的持续爱抚，也中断了自己对璐璐安的热吻行为，就像是被烈火灼伤了一般，迅速的从床上跳了起来，落到了不远处的地上。

    “怎么了……继续啊，阿特鲁，我的身体的感觉，你还没有尝试过吧？”

    璐璐安忍受着羞耻，仿佛自己又回到了作为娼妓的时候，以充满诱惑的语气对黑发的少年说着，她的脸颊因耻辱而变得通红，但双眼中却饱含着丝丝的媚色。

    “不！璐璐安，不行！”阿特鲁突然高声喊叫着，他将床上的被单拿起，一把盖在了璐璐安几近赤裸的娇躯上。

    “听着，璐璐安……我一早就知道你曾经是娼妓的身份，但那又能如何？难道你真的觉得我只是深爱着你的身体？沉迷着你的外在？”阿特鲁摇了摇头，“你也太小看我了，我们在一起那么多年，我原本以为，你应该是很了解我的……”

    “阿特鲁……”璐璐安震惊的看着这个少年，他竟然能够克制住！即便是自己，都不可能做到的事情，但这个还热血沸腾，青春正旺的少年居然承受住了自己的诱惑！这是令她不敢去相信的事实。

    一个越发恐惧的想法渐渐的浮现在了璐璐安的脑海里——莫非，这个黑发少年真的爱上了自己，如同自己原本的那个世界的爱恋一般，不在乎对方曾经的任何缺陷，不在乎对方到底是什么身份，仅仅是出于精神上的感受，而爱上了对方？

    不，不可能，自己决不能耽误了这个今后还大有所为的年轻人！

    璐璐安咬紧牙关，她决不能坐视那样的事情发生。

    “对不起，璐璐安，这么长的时间，给你添了太多的麻烦……”阿特鲁说着，竟然以极快的速度收拾好了几件衣服，将其全部包进一个布包之中，“我太不够成熟了，也不足以令自己打动你的心灵吧，所以，我决定暂时离开你的身边。”

    “阿特鲁！”璐璐安目瞪口呆的看着少年。

    “不过，就算我离开了你，我想，无论过去多长的时间，发生怎样的事情，我都最爱着你，你永远会是我最深爱的女人……璐璐安。”

    阿特鲁说着，朝璐璐安露出了一个落寞的微笑——

    “再见了，我的女神，总有一天，我回来的时候，一定要让你成为我的妻子。”

    阿特鲁说着，转身便要离开房间。

    “不，不要走，阿特鲁，我……我答应你，你别离开！”

    璐璐安此时顾不得自己身无寸缕，从床上挣扎着扑了过去。

    “我要去锻炼自己，等到再相会的时候，我想我一定要成为一个足以打开你心灵的男人。”

    阿特鲁说完，一阵风一般的消失了。

    “不要——！阿特鲁！！”

    璐璐安尖叫着，她忍不住流出了泪水，即使曾经因为阿特鲁的表白而感到困惑，但她已经习惯了这几年来与阿特鲁朝夕相对的生活。

    “不要走！！”

    少女尖声哭喊着，但黑发的少年身法极快，此时早已消失在了夜幕之中……

    房间之中，银发少女赤裸着身躯，跌坐在地板上，如同失去了最重要的至亲一般，痛哭失声。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十四回

    阿特鲁走了，璐璐安自然伤心了很久，然而，从心底里来说，她认为也许这对于少年是一件好事，让他去接触更多的人，也许他会明白，其实自己根本不适合。而且，现在的少年已经不是五年前的那个孩子了，在这个世界，十五六岁的少年与成年人已经没太大区别了，也不用担心他在外面会有多么不安全。

    擦干了眼泪，卸下了艳妆，璐璐安回到了自己的卧室。

    “阿特鲁，也许你的决定并没有错……”

    她冷静了下来，仔细的想着，如果阿特鲁依旧对自己有着爱恋之意，一直这样相处着，对少年而言的确也是一种痛苦，倒还不如分开。

    一直以来，以前的胡一波似乎都在为家人奋斗，而接受了现实的璐璐安，似乎也把心思都放在了抚养阿特鲁上面……可是，其实这都只是她的借口。

    只要是生物，就不愿意轻易的灭亡，她现在直面自己的心思，无论是为了什么，其实终究不也是为了给自己存活下去的理由吗？虽然过程痛苦不堪，但实际上她还是拥有十分宝贵的一切，无论是如今的容貌还是学会的魔法，这些都是别人没有的，她还需要矫情什么呢？

    好好的……为自己而活着。

    璐璐安想到这里，觉得让阿特鲁出去锻炼，更是十分正确的了。

    ————

    次日，璐璐安从床上挣扎着起来，从窗户望出去，太阳已经晒至当空了。

    “阿特鲁，都这么晚了怎么不叫醒我啊？”

    回答她的是屋子里的一片沉寂。

    是啊，那个总是在默默的为自己做饭的少年，已经不在了呢。

    璐璐安突然感觉胸口一痛，眼圈都红了。

    我……是在想着阿特鲁？

    她突然觉得，自己似乎有些离不开那个男孩了，难不成，她真的也对那个男孩……

    不，这不可能！她用力的摇了摇头，任一头长长的银发胡乱摇曳着，她知道，自己一向是个十分重视感情的人，所以，一定是因为和少年在一起的时间太长了，所以她才有些舍不得。

    时间，总会冲淡一切的。

    “请问，阿特鲁的姐姐在吗？”

    突然从外面传来了敲门声，一个女孩的声音传了进来。

    “请进。”

    璐璐安已经穿好了衣裙，从容的打开了房门，其实，这一年多以来，她还从未见过外面的人，过着几乎封闭着自己的生活。因为，在外面的一切都有阿特鲁在帮她打点，只是现在，她不得不独自去面对了。

    门外站着一个红发的女子，外表约有十五六岁的模样，身材俏丽，容貌清秀，看起来比璐璐安还要成熟不少。

    “你、你就是阿特鲁的那个姐姐？”女子有些惊奇的看着璐璐安。

    “嗯，我是……阿特鲁的姐姐，我叫璐璐安。”听到阿特鲁的名字时，璐璐安忍不住感到一阵莫名的心疼。

    “哇，你好漂亮啊！”女子咂了咂舌，“怪不得阿特鲁不让你随便出门，长得真美，而且你看上去好小哦，要不是知道他家里是个姐姐，我就会以为你是他妹妹了呢！我叫帕美亚，是附近酒馆的服务员啦！”说完，她露出了一个爽朗的笑容，少女五官端正，容貌也不错，加之一身小麦色的健康肌肤，看起来充满了活力。

    “原来你就是帕美亚……你也很美呀，难怪阿特鲁经常在我面前提起你。”璐璐安真心实意的赞美着帕美亚。

    “啊、是吗？”帕美亚脸上露出一丝羞涩的神色来，“可、可是！我明明向他表白被他给拒绝了……他说他有喜欢的人了。”

    听了这话，璐璐安忍不住蹙起了眉头，她叹了口气：“……也许那孩子是在闹别扭吧，你别相信他的胡话了。”

    “可我觉得他说起那个喜欢的人时，看上去不像是乱说的。”帕美亚说道，“我能感觉出来，他是真心喜欢他嘴里说的那个女孩的。”

    “……”璐璐安叹了口气，跟阿特鲁相处了那么多年，也许，自己并不是不理解少年的心态，只是她从来都不愿意去承认吧？

    “对了，阿特鲁那个家伙，昨晚就那么急匆匆的走了！”帕美亚露出了一丝哀怨的表情，“真是的……说走就走！”

    “嗯……是啊，他突然说要……出去锻炼，然后……不顾我的阻拦救走了……”璐璐安感觉自己的口齿都有些不灵活了。

    “嗯，真是个怪人！”帕美亚嘟起了嘴，“家里还有个这么漂亮的姐姐，还不好好守着？不过，你也别怕啦，听阿特鲁说你很怕生人……不过，以后我会经常来照顾你的。”

    “你？”璐璐安的眉毛往上挑了挑，想不到这个女孩会这么热心。

    “是啊，那个家伙昨晚半夜把我喊了出去，我还以为他回心转意了呢……原来是担心他出去了姐姐没人帮忙照顾，之前我还有些嘲笑他，觉得他有点太过于宠溺姐姐了呢，不过现在我看了你以后，我也理解为什么他会那么不放心你了。”帕美亚笑道。

    “阿特鲁……”璐璐安心里感觉十分温暖：那个孩子始终是如此的细心，哪怕是匆忙的离开，却也能考虑到自己以后的处境。

    “那，以后就多多指教了，帕美亚妹妹。”璐璐安微笑着对帕美亚点了点头。

    “不客气啦，嘿嘿！”帕美亚一边笑着，一边在心里想：嘿嘿，先巴结好阿特鲁的姐姐，这样以后说不定阿特鲁还能看清自己的好。

    ————

    阿特鲁离开了璐璐安以后，连夜来到了港湾区，这段时间由于利西亚王国于卡西利亚王国之间的商贸来往异常频繁，所以就算是凌晨，也会有出航的客船。

    少年购买好了船票以后，进入了船舱。

    “璐璐安……”阿特鲁在船舱中，再次眺望着夜色中的维特港，他相信，即使没有自己，璐璐安一定也足以保护好她自己的。因为，璐璐安魔法的能力，其实深不可测，自己一直以保护璐璐安自居，可实际上，自己一直都是受到璐璐安的保护和照顾。

    “总有一天，你会成为我的新娘子的。”少年默默的握紧拳头。

    “听说，那个里格尔王国正在改建军制。”

    客船的船舱里，五湖四海的客人相聚而坐，自然开始聊起了天来。

    “知道知道，听说自从那个什么公爵被以谋反罪绞首以后，里格尔王国军方就正式承认第四管理局的存在了。”

    一个肥胖的男子脸色涨红，很明显喝了不少的酒，嘴巴也关不严了。

    “哇，这位老兄，你怎么这么了解呀？”周围的人好奇了起来。

    “我兄弟就在里格尔王国的军队中服役呢，现在都已经是中队长了。”胖男人得意的说道，仿佛他嘴里的兄弟俨然就是他自己一般。

    “还有什么稀罕的话题没有？”

    “有啊有啊，知道吗，那个第四管理局有一个十分特别的部队，叫做黑衣新娘，听说那个组织的负责人是个很漂亮的女人。”胖男子略显神秘的说道。

    “这有什么稀奇吗？”一个人略略不屑的说道，“我们这边也有好几个特殊组织的负责人是女子的呀，而且漂亮的也不少……你看咱们利西亚王国的皇后希丝卡，不就是【水蓝】的负责人吗？听说希丝卡皇后长得十分美丽呢。”

    “嗨，要光是漂亮的女人，算得上是稀奇吗？”胖子鄙视的看了对方一眼，随后，他用十分轻佻的语气说道，“可是啊，那个女人听说还是个妓女哦！”

    “开什么玩笑啊，里格尔王室会让一个妓女成为特殊部队的负责人吗？”

    “真是荒唐呀，妓女就应该老老实实的在娼寮里做好本分工作嘛，军政方面的事情能是她们那种谁都可以睡的贱货插手的吗？”众人愤愤的说道。

    “可不是嘛，真是有够荒唐的。”胖子说完，拿起酒瓶又喝了一大口，“要我那个兄弟说啊，听说里格尔王国的国王是受那个妓女蛊惑，就连那个埃德加公爵，也是受到那个妓女的陷害才被杀死的，就好比咱们王国的先皇前几年不是冤枉了迪恩宰相吗？”

    “嗯，真是贱人误国啊！”

    听了这些话，阿特鲁露出了十分气恼的表情，他知道，这样的话璐璐安一定以前就听过不少，璐璐安一直不愿意承认自己对她的爱意，或许也是因为璐璐安在害怕吧？这个世界上俗人太多了，在那些人眼中，娼妓永远是不可能翻身的。即使是璐璐安，也在害怕着这些言论……

    阿特鲁想到这里，心口一阵沉痛。

    “不过啊，恶人总会有恶报！”那胖子又继续说道，“前段时间，里格尔王国的国王倒是醒悟了，据说已经把那个妓女抓起来杀掉了。”

    “哦哦……”众人点了点头，“这么说，那个国王倒也不算太昏庸了。”

    “要我说啊，还是很昏庸……”那胖子说完，露出了猥琐的笑容，“反正自己一个重要的大臣都被害死了，人死不能复生。那妓女听说长得相当漂亮呢，杀了多可惜啊……要么他自己留着用，要么送回娼寮好生管束，说不定以后咱们去里格尔王国还能玩到呢。”

    “哈哈哈哈，老兄说得可真好啊！”男人们传来了一片赞同的笑声。

    “——混账！”

    坐在阿特鲁对面的一个裹着黑布的男人突然愤恨的啐了一声，他是朝着那个胖子说的。

    “啊？刚才好像有苍蝇在骂本大爷来着？”

    这个胖子虽然一副很健谈的模样，但实际上也绝非泛泛之辈，善于交际的人，往往也很有一套本事。尤其是看他对于乘船出航显得驾轻就熟，说明他也算是行走各国的旅者，这样的人往往都有一套防身的本事，用来打架自然也不会差。

    “哼！”阿特鲁对面的男子冷冷的哼了一声。

    倒是坐在男子旁边的一个也是裹满黑布的矮个子轻轻的拉了拉他，男子愤恨的低下了头，不再做声。

    “哈哈，缩头乌龟！”胖子朝着黑布男子高声叫骂了一句，虽然这边似乎不太愿意把事情闹大，但本来就喝醉酒的胖子很明显是一副生怕事情不闹大的模样。

    在他看来，自己原本和周围的人聊得很愉快，众人以他为中心的交谈着，这对于走南闯北的胖子而言是十分自豪的事情，突然被一个不认识的人骂了一声，那可是扫了他的面子，这事情可不能就此作罢。

    “那个黑衣服的缩头乌龟，刚刚骂谁啊，有种的，过来陪大爷我练练！”胖子轻浮的笑着，挑衅的看着裹黑布的男子。

    “……可以啊。”黑布的男子倒也是个有血性的人，他站了起来。

    要打起来了？

    阿特鲁以看热闹的心态注视着眼前发生的事情。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十五回

    肥胖的男子站起来以后，显得非常高大，他虽然满嘴酒气，但行走的时候，步伐却异常轻灵，只要是在武术方面稍有研究的人，都能察觉到——这个胖子拥有非同凡响的格斗技巧，是及其擅长与人搏斗的专家！

    与此相比，黑布包裹的男子就令人担忧了，他看起来并不比胖子矮，但身材过于削瘦，简直令人怀疑他能不能受得起这个胖子的一拳。

    “老子跟别的人聊天，你在一边骂老子，以为老子好欺负吗？”胖子粗鄙的说着，手中的酒瓶已经被他狠狠的砸在了地上，所幸并不是玻璃瓶，而是皮革制成的硬酒瓶，并不会被摔得四分五裂，只是里面的酒水还是泼洒了出来，溅湿了一地。

    “就你这种满嘴脏话的龌龊之人，我骂你几句算得了什么？”瘦削的男子开口嘲讽道，他的声音并不难听，但却令人感觉到一种天生傲气，很令同性讨厌。

    “找死！”胖子握紧了他那一双巨大的拳头，露出了狰狞的神色来。

    “喂喂，还是算了吧……”

    “就是啊，不要在船舱里打嘛。”

    周围的人眼见事情不妙，有几个人开始好言相劝，充当起了和事老的角色。

    “走开！”喝醉了酒的胖子似乎异常的亢奋，他一把手推开了一个劝架的男子，随即以平稳稳固的脚步往前走着，片刻间已经来到了瘦削男子的面前。

    一旁的阿特鲁此时已经在悄然间闪到了距离两人数步远的地方，他可没心思被这种无聊的纷争给牵连到，尽管偶尔看看热闹也无妨，但还是离得远一点较好。

    “老子今天就放你的血！”胖子暴喝一声，一只巨大的拳头便朝着瘦削男子挥了过来。

    “哎呀！！”周围的人发出了一声惊叹，因为，这个胖子并不是浮肿的胖，而是十分壮实的巨汉，被他那巨大的拳头砸到，只怕常人连骨头都能被打断。

    然而，事情并非围观之人所想的那么发展，瘦削的男子十分灵巧的避开了胖子的拳头。

    “你躲个屁啊！”胖子另一只拳头也挥舞了过来，与他那看起来笨重的粗壮肉体相反，他的拳头其实相当迅速，比起一般人的出拳要快了许多，若是身法不够灵敏，只怕是躲不过他的巨大拳头。

    可是，瘦削男子依旧是十分轻松的躲开了他的拳击，仅仅只是几个简单的转身和侧步，却能轻易的躲闪掉普通人难以躲避的攻击，由此可见，他的身法远远在这个胖子之上。

    “！”坐在远处的阿特鲁不由得露出了惊讶的表情，他能感觉到，这个被黑布包裹住的男子有着和他相似的战斗技巧，都是以灵巧迅捷为特色的战斗方式。从某种程度来说，对方甚至还比自己更加厉害，这绝不是一个普通的旅客！

    “怎么……打不中呢？”胖子已经连续攻击了十数次了，可是，对方总能在他的拳头即将命中目标的时候，以简单而有效的方式躲开。这就使得胖子的攻击仿佛如同朝着空气挥拳一般，不仅完全没有打中对方，反而大幅度消耗了体力。

    “他妈的……！”胖子开始喘气，他的动作也没有最开始那样迅速了，感觉自己受到对方的愚弄一般，胖子忍不住骂了一句脏话出来。

    “傻子。”瘦削的男子突然在回避开胖子又一次挥来的拳头以后，一记简单的扫堂腿，迅速而有力的下盘攻击落在了胖子的腿上，令他轰然倒地。

    “妈的！”胖子正想从地上爬起来再战，却发现一条腿已经稳稳的踏在了他的脊背之上，虽然只是一条腿踩压，却令胖子无法从地上爬起来。

    “怎样，还要来吗？”瘦削的男子以傲慢的姿态，居高临下的看着被他踩在脚底的胖子，冷冷的问道。

    “不、不敢了！”感觉到对方和自己武技方面存在着相当的差距，胖子嘴上终于服软了。

    “哼。”瘦削男子收回了脚，转身往刚才他身边那个矮个子的黑衣人边上走去。

    “哇，真是一山还比一山高，我原以为那胖子已经很厉害了，没想到那个男人虽然外表瘦弱，但却更加强悍呢！”

    “就是啊，这下那胖子丢人了，还以为他要发酒疯把人打死呢。”

    “啊哈哈，真是外强中干！”

    周遭的人冷言冷语的评论着，这令落败的胖子恼羞成怒，像他这样出来混的旅者，相当在意周围之人对自己的看法，如今他原本以为稳操胜券的表演格斗，却变成了他被别人戏耍的逗猴，让他成为了别人的笑柄，这令他无论如何也无法忍受。

    “老子就跟你拼了！”

    胖子怒气攻心，一下子丧失了理智，他从腰间拔出了一把随身携带的精钢匕首，打算从后袭击战胜了自己的男人。

    “危险！”原本不大算插手的阿特鲁，此时却是坐不住了，即使是被身为杀手、特工的父亲教导，也非常鄙夷这种在别人背后捅刀子的小人行为。

    阿特鲁转眼间出现在了胖子的面前，以常人几乎看不见的速度，从他的手中夺下了短剑。

    “打算在别人背后伤人，你可真是厚颜无耻！”

    阿特鲁鄙夷的看着胖子。

    “你、你这家伙！”胖子万万没有料到自己居然被一个看起来还十分年轻的小伙子给缴了械，他怒瞪着阿特鲁。

    “想不到你这人不仅是嘴巴粗俗，行为也如此卑劣啊。”瘦削的男子用欣赏的目光看了一眼阿特鲁，随即，他突然一脚朝着胖子踢了过去。

    “呜呃……！”胖子发出一声闷哼，巨大的身躯往后仰倒，顷刻间失去了意识。

    “啊，那么高大的一个人，居然一脚就撂倒了！”

    “不会杀了人吧？”

    周围的人群爆发出惊叹和恐惧声。

    “哼，给他一脚，算是让他好好睡一觉。等他醒了，以后就明白，出门在外，还是少乱说话比较好。”瘦削的男子冷冷的说着，周围的人被他的话所震慑，都转过身去，三三两两的坐在一起，没人敢再多看那胖子一眼。

    矮小的黑衣人和瘦削的男子又坐在了一起，但他们同时看向了坐在对面的阿特鲁。

    “小子，刚才，你的眼力和速度都相当不错嘛，莫非是王****的特殊战斗成员吗？”瘦削的男子发问道。

    “……不是，但是家父曾经为王****效力过。”阿特鲁如实的回答着，也许是因为感觉对方和自己的战斗方式十分相似，有一种同类的亲近感。

    矮小的黑衣人悄悄的拉了拉瘦削的男子。

    “哦，我该感谢你啊，多谢你刚才出手帮了我大忙。”瘦削的男子连忙感激道。

    “不，如果说是为了帮助你的话，那我就是多此一举了……以你的本领，恐怕他在刺过来的一瞬间，就会被你反手制服，而且还可能顺势让他自己捅到自己的腹部。我刚才出手，只是不希望船舱里发生流血事件而已。”阿特鲁淡淡的回答道。

    “哈哈哈哈……”瘦削的男子笑出声来，“好，真是后生可畏啊！你居然能看出我有意要弄死那个胖子。”

    “我不否认那个人既低俗又没品，死了可能也没什么……只是，有个人曾经教导我，人的性命都很宝贵，而且只有一次，应该好好珍惜。所以，我觉得那个人倒是罪不至死。”

    “哦……那个教导你的人，莫非是修女什么的？”

    “不，不是修女……她是我心中的女神。”阿特鲁说着。

    在想到那个银发少女的时候，他的嘴角会不由自主的露出了一丝笑意，因为璐璐安在他心中，就如同光芒本身一般温暖。

    “是吗，看来你虽然年纪不大，但早已有了心上人啊。”瘦削的男子笑道，“那倒也很幸运，有的人一辈子也不见得能遇到能让他们抛弃一切的心上人。”

    听到男子发出笑声，阿特鲁不由得有些羞恼，因为这个男子的声音听起来总是感觉傲气十足，不讨人喜欢：“那你呢？你遇到了吗？”他忍不住没好气的反问道。

    “我啊……”瘦削的男子看了看一旁的矮小黑衣人，叹了口气：“也许……早就遇到了。”

    一旁的黑衣人听了这话，反而低下了头去，瘦削的男子闭上了嘴，没有继续这个话题。

    阿特鲁本就是一个十分沉默的人，眼见对方没有继续搭话，他也不再说什么。

    ————

    卡西利亚王国的月牙湾，是正对着利西亚王国维特港的重要港湾城镇，彼此之间的距离其实十分短暂，即使是船速一般的客船，也只花了一个晚上和一个上午。

    在次日的中午时分，客船已经抵达了月牙湾。

    当船舱打开的时候，阿特鲁默默的拿好自己的包袱，起身打算离开，并没有与那两个穿着一袭黑衣的奇怪旅者打招呼，毕竟只是在旅途中随便聊了几句话的陌生人而已。

    阿特鲁跟着人群走出了船舱。

    由于这些年来卡西利亚王国与利西亚王国往来商贸十分密切，关于入境方面的手续办理相当轻松，而且盘查方面也并不严格，基本上没有什么士兵盘问，所以一切流程都很快捷。

    就在这个时候——

    从港口附近走出了一行黑衣人，将港湾处的道路给堵塞住了。

    为首一人，一手指向了人群中裹着黑布的两人，高呼一声：“妄图潜逃入别国境内之人，其罪无可恕免，吾等将予以肃清！”

    “肃清！杀！”

    这一群黑衣人突然亮出兵刃，朝着刚下船的人群袭来。

    阿特鲁震惊了：刚才那番话，也只有他很小的时候，在父亲的嘴里听到过一次——

    传闻，在里格尔王国，拥有一支特别强大的行动部队，但凡是在其国内犯下滔天罪行的人，无论其躲藏到这片大陆的任何一个地方，都难逃他们的追杀，这群人往往以八人为一战斗小队，执行着高精度的探察与暗杀的隐秘行动。

    他们的官方代号叫做——【肃清者】。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十六回

    其名为【肃清者】，八人一组的战斗队伍，里格尔王国用以刺杀特殊人物的最高战力。对于大陆第一军事强国里格尔而言，其铁血的纪律铸就了一支支精锐的雄师。战斗力高强的特殊部队数不胜数，可是，如同肃清者这般性质的队伍，就实属稀罕了。

    据传，肃清者的成员几乎全是无父无母的孤儿，他们在幼年阶段便被集体训练，日复一日严苛的训练造就了他们强大的作战技巧。从进入肃清者训练营的次年起，他们便被发放武器，彼此之间进行殊死的搏斗，死者的尸体将会被埋入训练营附近的巨坑之中，那道坑被称为失败者的摇篮。即使活下去，今后所要面对的，也将是尸山血海的炼狱，而无法适应严苛的训练，无法从殊死的战斗中脱颖而出的孩子，便没有生存下去的价值，倒不如提前死在这个巨大的摇篮中，获得永远的安眠。

    一直到训练生十五岁以后，能够活下来的人，往往是同一批进入训练营中的十分之一不到，但是，他们是真正的百战精锐，即使从未经历过真正的战争，却早已经熟悉了杀人与被杀的修罗场。

    他们便是被如此教育成长的一群特殊人群。

    “我们的行踪，还是被暴露了？”瘦削的男子一把扯开了包裹着他身体的黑布，原来黑布里面是浅色的皮革制轻甲，男子一头棕色的头发，面容俊朗，手中持着一把长剑。

    肃清者们以及其迅速的步伐窜入了人群之中，即使是在因为混乱而拥挤不堪的人群之中，他们的行动也丝毫未见受阻，以极快的速度逼近他们的目标。

    “这里不利于战斗，我们赶紧逃走吧！”棕发男子冲他身边的矮个子黑衣人说道，随即竟然一把抱起了那个黑衣人，往水中的木舟跳去。

    棕发男子的身法十分优秀，他怀抱着一人，还能在八人的追击之下从容跳离港湾。

    阿特鲁被这一幕吸引住了，目光久久不能脱离。看得出来，这两个人一定是惹上了大麻烦，以他原本的个性，是不可能插手这样的事情。然而，不知道为什么，阿特鲁总有一种想要去帮助棕发男子的冲动，他有一种预感，那个被棕发男子保护着的黑衣人十分特别。

    被追杀和追杀之人双方都是行动迅捷的高手，很快就离开了港湾区域，原本还发生混乱的人群总算是平静了下来，然而，阿特鲁的心中却没有办法平静。

    ————

    “呼呼……没想到这次竟然出动了肃清者，我们还真是不好运啊。”棕发的男子抱着黑衣人躲入了港湾附近一座巨大的仓库之中。

    “……”被抱在怀中的黑衣人没有任何话语，仿佛发生的一切都与其无关一般。

    “喂，你们躲在这个里面，恐怕很快就会被那群人给发现的。”突然一个少年的声音传来，棕发男子眉头一紧，抬头望去——

    阿特鲁从仓库的窗口处钻了进来，站在废弃的木箱之上居高临下的看着他们。

    “哦？船上的那个身手不凡的少年？”棕发男子嘿嘿一笑：“你是想来帮我一把的，还是跟那群肃清者一伙的？”

    “那，你觉得呢？”阿特鲁反问道。

    “肃清者一般是八人一队，刚才追击我的人数就是八人，而且……尽管你似乎也很有战斗技巧，但与肃清者差别还是很大，所以我觉得你应该不是敌人。”棕发男子虽然处于被追杀的地步，但头脑十分清晰，“小子啊，为你自己的安危着想，最好还是离我们越远越好。”

    “……老实说，我还真不是一个爱管闲事的人。”阿特鲁说道。

    “你还是快离开吧，别被我们牵连进去了。”棕发男子微微笑道，“我看你小子还是挺有前途的，不要为了陌生的人丢掉性命。”

    “你也是，莱奥尔。”被棕发男子抱着的黑衣人突然开口了，虽然声音十分小，但在这废弃的仓库之中，阿特鲁能够很清楚的听到——那是一个女子的娇柔声音。

    “宝辛娜大姐，你说我……？”被称为莱奥尔的棕发男子挑起了眉毛，诧异的看着她。

    矮小的黑衣女子从莱奥尔的怀中挣脱，将包裹着自己的黑袍拉了下来，露出了她的容貌——那是极其惊艳的美貌，漆黑的长发与苍白的肌肤搭配着，显得十分娇艳，女子的五官在阿特鲁看来十分美丽，甚至不下于璐璐安，是一个看上去约十五六岁的妖魅少女。

    “他们的目标只有我一人……莱奥尔，你也走吧，离开了我，即便你再返回里格尔王国，也会受到重用的。”黑发少女的声音听起来万分凄凉，像是放弃了一切的倾颓。

    “宝辛娜大姐，你在胡说什么！”莱奥尔怒道，“我的命本来就是你救回来的，要我不管你可以，除非我这条命没了！”

    “……莱奥尔，我不值得你这样牺牲。”宝辛娜痛苦的摇了摇头，“更何况，我现在什么都没了，不要说是国家要我死，就是我自己，都觉得自己已经失去了活下去的动力。你还年轻，何必为了我这种人舍弃掉你的前途？”

    “别说这样的傻话！”莱奥尔忍不住双手用力的按住黑发少女的双肩，“我知道你这些年所做的一切都是为了报复埃德加公爵，如今你的报复已经完成了，难道这样就失去了你的人生目标？你说我还年轻，难道你就老了吗？”

    “我……”宝辛娜的双眸黯淡无光，“我是个肮脏的娼妓，为了报复至亲，我才选择从地狱中爬了起来，到现在……我早已浑身是血腥了，报复完结的时候，就应该是我生命结束的时候……何必继续苟活呢？”

    “不许这么说！”莱奥尔也痛苦的吼道。

    “喂。”一旁的阿特鲁走了过来，他的双眸中满是怒火，死死的盯着宝辛娜，难怪他觉得这个黑发少女十分特别，那是因为，他从她的身上感受到了一种十分低迷的气氛，，那种自我鄙夷与消极的人生观，不敢直视感情与未来的态度，简直与璐璐安如出一辙！

    “你叫宝辛娜是吧？”阿特鲁怒瞪着眼前娇美异常的少女，“难道你的人生，除了报仇以外，就什么都没有了？所以，你现在觉得死了也无所谓？”

    “……除了报仇，我还剩下什么？”宝辛娜冷冷的看着阿特鲁。

    “你还有你的生命好不好！我不知道你到底觉得自己有多么肮脏，但是在我看来，你只是一个美艳动人的年轻女孩，你还有很长的未来！”阿特鲁说道。

    “美艳动人？”宝辛娜冷笑了一声，“那不过是一具肮脏的躯壳而已，只能拿来吸引苍蝇和蚊子，别的什么都没有……”

    “可是，还有人重视你啊！”阿特鲁一指旁边的莱奥尔，“还有人肯为你付出生命，不计回报！还有人把你视作最重要的人，难道你连这样的感情也要回避吗？为什么不能直视别人对你的感情？为什么要把自己封闭在自以为自己肮脏的局限之中？为什么？为什么你就觉得自己今后毫无价值？”

    阿特鲁激动的说着，他仿佛把眼前的宝辛娜当做了璐璐安一般，声嘶力竭的怒吼着。

    “你……”宝辛娜怔怔的看着眼前的黑发少年，她根本没有料到这个少年反驳自己的话语如此强烈。

    “为什么不能好好活下去呢？”莱奥尔也问道，“宝辛娜大姐，没有了报复，你就失去了活着的理由吗？即便你以前做的一切都是为了复仇，可是，你也实实在在的救过我，在我心中，这份恩情就算我为你死了，也不足以为报。今后，只要你还活着，你就能帮助更多人，救更多人的性命。即便不是帮助别人，你能活下去，本身对我而言就是一种希望。我不希望你死，还有很多人也不会希望你死的。”

    宝辛娜呆立在原地，脸上的表情没有任何变化，不知道此刻她到底在想什么。

    就在这个时候，仓库的人被人破开，八人一队的肃清者杀了进来。

    “罪人宝辛娜，今日吾等便要取下你的性命！”

    说完，他们一齐攻了过来。

    “小心！”莱奥尔和阿特鲁两人皆拔出武器，与这八个人厮杀了起来。

    肃清者的战斗力异常强悍，以阿特鲁现在的实力，也只能和其中一两人战平，而莱奥尔虽然英勇善战，但也不能立刻打败他身边的几人。

    其中两个肃清者已经越过莱奥尔和阿特鲁，径直杀向了依旧立在原地的宝辛娜。

    “去死吧！”

    “危险！”

    几个人的声音几乎同时喊叫着。

    而就在这个时候——

    宝辛娜身边的空气形成对流，少女如瀑布一般的黑色长发此刻仿佛有了生命力一般，被上升的空气吹拂得发丝乱摆。

    两个肃清者手中的短剑就在即将刺入宝辛娜身体的一刹那，被一股灼热的火焰所包围，火焰的温度在短时间内达到极致，两把短剑竟然被其融化了！

    “咎火之盾！”

    还没等这二人对宝辛娜的防御魔法感到惊叹，下一秒钟，宝辛娜的肩上形成了两个灼热发光的羽翼状物体。

    “这个难道是……”

    “我国第一级的军用魔法，红莲默示？”

    红莲默示，是属于里格尔王国第一级的战斗用军方魔法，其魔法式的发明者伊东是百年前闻名大陆的魔导师，后来担任里格尔王国宫廷魔导士，曾经被称为“红莲之魔法师”，是一个及其善于利用火焰魔法的高人，利用他的天赋，一生发明了不少的火焰魔法式，其中绝大部分都被里格尔军方控制着，别国的魔法师连看都看不到。

    宝辛娜曾经是里格尔王国特殊作战部队黑衣新娘的负责人，所以她会使用此类机密级魔法，并不奇怪。

    燃烧的烈焰如同拥有生命力一般，以精准的打击度扑向了两名肃清者。

    即使是以迅捷著称的杀手，在红莲默示的面前也连逃跑都做不到，两人一瞬间就被火海所淹没，被烧成了焦炭。

    “呜啊……”阿特鲁忍不住发出了一声低低的惊叹，这个女人的魔力简直是令人恐惧的强大，而且杀人手段也相当残忍，璐璐安可不像她那样子。

    当红莲默示施放完了以后，宝辛娜看着剩余的六名肃清者，露出了妖艳的笑容：“或许我把命交给你们对大家来说都很省事……只不过，现在我改变主意了，我的命是我自己的，谁也别想来取！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十七回

    宝辛娜的笑容妩媚，在她黑发白肤的映衬之下，越发的显得娇艳。然而，对手并没有心思去欣赏她的美丽，而是处心积虑的要她死——已经牺牲了两名队友，剩余的六人同时在心底想着：只要能杀了她，就算他们都死了也值！

    “肃清！”

    六人放弃了与莱奥尔和阿特鲁的缠斗，而是各自退了一步，结成了新的阵型，犹如一把尖刀，其刀尖所指向的，就是宝辛娜。

    “她刚刚才使出了红莲默示这种强度的魔法，一定已经精疲力竭了，趁此机会！”六人精诚所至，同时将杀了过去。

    阿特鲁和莱奥尔两人却是没有再参与，他们已经感知到了——以宝辛娜的个人能力，绝不可能输给眼前这六个肃清者。

    “哼，虽然是被指派来追杀我的，却并不了解我的实力吗？”宝辛娜露出了轻蔑的笑容，她的身前形成了一道充满光芒的障壁，六人手中的武器在接触到这道障壁的同时，便如同撞上了这世间最坚硬的钢铁一般，被折断了利刃。

    “光盾？这不可能！”一个人惊呼道。

    在这个大陆，光属性的魔法只有两个，一个是充当照明功能的光明术，另一个则是驱邪提神的祝福术，除此以外，几千年来也没有任何一个魔法师使用过光属性的魔法。这个是常识，即便是并不会使用魔法的阿特鲁，也非常了解这个道理的。

    此时不要说是肃清者们感到震惊，就连阿特鲁也震惊万分：只有璐璐安才会使用这类光属性的魔法，然而，眼前这个黑发的少女竟然也能使用光盾！

    宝辛娜并不给别人惊讶的闲暇，她熟练的构造着魔法式，转瞬间，巨大的魔法阵将六人围困在中间，灼热的火焰平地而起，以迅雷不及掩耳之势将六人吞噬掉。

    “啊啊啊！！”惨烈的惊呼声伴随着绝望的挣扎，六个视死如归的肃清者眨眼间就被宝辛娜的魔法“火王神”给消灭掉了。

    “你……究竟是什么人？”阿特鲁忍不住开口问道，这个黑发的少女实在是强悍得可怕，不仅能使用除了璐璐安以外别人无法使用的光盾魔法，还能接连的使用第一级别的军用魔法，这样的施法水平和魔法能力，早就已经可以达到整个大陆大魔导师级别的水平了。

    “问别人以前，是不是该先告诉我，你叫什么名字呢，男孩？”宝辛娜微微笑着，刚才的颓废和低迷已经完全消失了，而且她的语气完全不像是十几岁的女孩。

    “我叫阿特鲁。”看着充满自信的宝辛娜，阿特鲁觉得，如果璐璐安以后变得自信自强起来，也应该是这个样子的，令他不由得对其产生了一种亲切的好感。

    “我叫宝辛娜，他叫莱奥尔，我们都曾经是里格尔王国特殊机构黑衣新娘的成员，这下你明白为什么我们会被人追杀了吧？”

    “这么说来……”阿特鲁突然恍然大悟，“难道昨晚那些人在船舱里说到的那个女人，就是你？”——难怪那个胖子出言不逊的时候，莱奥尔会如此激动。

    “现在的情况虽然与谣传的不符，我还没死，但也是被这些肃清者们满世界的追杀了。”宝辛娜说道。

    阿特鲁看着宝辛娜和莱奥尔两人，突然感觉到一种想法——也许，只有跟着他们，自己才能在短时间内得到最彻底的磨练，今后才有足够的能力去保护璐璐安！

    “请让我跟随你们！”阿特鲁开口说道。

    “啊？”莱奥尔惊讶了一声，随即笑道，“喂，小子，你别犯糊涂啊，我们现在可是逃跑的人，跟着我们没有任何好处，只会让你陷入危险。”

    “我并不是犯糊涂，我希望自己能够变强，强到足以保护我心爱的人！我觉得，跟着你们绝对能让我变得更强！”

    “……原来如此，你是想守护心中的至爱对吧？”宝辛娜平静的注视着阿特鲁。

    “正是！”少年的眼神认真而坚毅。

    “那好，我确实明白了。”宝辛娜郑重的点了点头，“我也不是一个只知道逃跑的人，舍弃了复仇这个目的，今后我要做出一番大事来！你愿意跟着我便跟着吧！”

    “是！”阿特鲁大声的回应着。

    ————

    利西亚纪年1526年4月，夏至日。

    对于整片大陆而言，这也注定是不平凡的一年。

    里格尔王国在经历了去年埃德加公爵谋反一事以后，人心不安，一些国内的权贵阶级对里格尔王室感到绝望，于是，这些人纷纷暗中依附于利西亚王国。

    弗鲁西斯一世登基已俞六年，在他这几年的整治之下，利西亚王国政局稳定，国力强盛，似乎已经有了凌驾于里格尔王国之上的强大战力。

    13日，里格尔王国位于东部边境的地方领主——戈兰林家族反叛，在短短的一周以内，发兵攻打周遭的城镇，并积极向利西亚王国遣使求援。

    22日，里格尔王国的中央兵团在名将西撒斯的统领下，开始镇压反叛军，短暂时间训练出来的乌合之众自然不敌精锐的中央兵团，反叛军节节溃败，很快戈兰林家族就被包围在了其领地的巨岩城中。巨岩城原本就是里格尔王国东部最坚固的防御要塞，西撒斯围城十余日，依然没有攻下这座反叛军最后的城堡。

    利西亚国王，年轻的弗鲁西斯一世终于忍不住了，他接受了戈兰林家族的求援，并摩拳擦掌，力压国内的反战派，在最短的时间内，集结了四个军团，在总帅米勒的带领下，于5月5日出兵，大军浩浩荡荡的越过奴内林边境，踏入了里格尔王国的国土。

    于是，利西亚王国与里格尔王国，这两个大陆最强大的王国之间的战争之火，终于被彻底点燃了！

    ————

    “米勒将军，前部军团已经抵达了巨岩城东部的艾坦平原，目前正沿朵纳河驻防，河西岸就是里格尔中央兵团的一部。”

    此时的军营中，气氛沉重，米勒在接过各路人马的军事报告以后，皱眉不语。

    在刚刚通过奴内林峡谷的时候，利西亚大军未受任何阻拦，这是在十分诡异的情况。毕竟奴内林峡谷是十分适合布置伏兵的区域，如果在这里布置一支军队，那么大军想要顺利的进入里格尔王国境内，就十分困难了。而现在，已经抵达了艾坦平原，在这一马平川、无险可守的平原地带，对方根本不可能阻击自己带来的四个军团。

    莫非，现在的里格尔王国真的已经颓废到了如此地步？

    一向沉着谨慎的米勒，不得不感到一种令他十分抑郁的压力袭来——往往越是顺利的时候，越可能发生令人意想不到的情况。

    “……命令先锋军团夜间渡河，强攻对方营地，目标是要攻到巨岩城外，解除里格尔军队对巨岩城的包围！”米勒最终下了决定，无论如何，战事已经正式开始，这第一击，务必要不留余力。

    “是！”传令兵迅速退下。

    ————

    是夜，利西亚大军的先锋军团在夜色的掩护下渡河，对里格尔王国中央军的驻守营地发起了夜袭战。

    按照米勒的吩咐，先锋军团一开始就发动了猛攻，里格尔王****在激烈的交锋中迅速溃退，一直退到了巨岩城的包围网附近。

    在接到先锋军团的捷报以后，米勒下了指令：全军朝着巨岩城进发！

    11日，利西亚王****进入巨岩城外的平原地区，与里格尔王****对峙。

    在来到巨岩城附近以后，米勒终于知道为什么他的心中会隐隐不安了——此时，巨岩城已经被里格尔军占领！反叛的戈兰林家族被西撒斯下令诛杀全族。

    而且几乎就是在他发布进军命令的同时，里格尔王国的第二兵团在大将博西瓦尔的带领下，也赶到了巨岩城外的艾坦平原。

    “中计了！”

    米勒大惊失色，他的脑子迅速分析出了原因：对方或许早在利西亚王****还未出动以前，就有了足以攻陷巨岩城的办法，亦或是戈兰林家族的叛乱，本身就是个诱饵。里格尔王国的本意就是要在这里彻底蚕食掉利西亚王****的主力！

    现在，他终于明白，为什么利西亚军如此轻松就进兵到了艾坦平原，这本来就是吸引他进兵的计策。

    “陛下啊……我们似乎都还年轻了一点。”米勒忍不住发出了一声叹息。

    12日清晨，战斗打响。

    在里格尔中央兵团以及第二兵团的夹击之下，兵力略占优势的利西亚王****不甘示弱，由主将米勒率领精兵亲自前往前线压阵，总算是稳定了军心，激烈的战斗持续了一昼夜，这一天，双方阵亡的人数超过千人。

    13日，里格尔王****第三兵团赶到，此时的里格尔军已经对利西亚王****形成了三面包围的形势，尽管利西亚王****非常英勇奋战，但同时遭到三面的进攻，加之里格尔王国的骑兵部队十分强大，利西亚军团全线溃败。眼见局势已经恶化到了无法控制地步，米勒率领残余的兵力在中午的时候撤离艾坦平原，往奴内林峡谷退却，又在这里遭遇了里格尔王国一个联队的伏击，敌军居高临下，朝着峡谷内的利西亚败兵投放弩箭和攻击魔法，于是，利西亚军死伤无数，米勒被弩箭射中而跌落悬崖，生死不明。

    这一场会战，被称之为“艾坦会战”，利西亚王国最精锐的四个军团几乎全军覆没，就连总帅米勒也行踪未定，据说，逃回利西亚王国的败兵数量只有数百人，而在艾坦平原一带阵亡的人数就超过了一万人。

    里格尔王国携胜利之威，派出了超过三个兵团的主力攻入利西亚王国，同时也向真知圣教所属的圣梵冷尼奥王国发去檄文，文中详细阐述了是利西亚王国率先撕破合约进犯里格尔王国，于是，圣梵冷尼奥王国对里格尔王国的悍然入侵行为表示默许。

    大陆原本两强平衡的天平，此刻已经发生了倾斜。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十八回

    艾斯提亚。

    战事不利、惨遭入侵的沉闷气氛使得这座繁华无比的首都此时陷入了异常的紧张状态，有不少对利西亚王****抱持消极态度的人已经开始逐渐往国外转移了。

    奴萨伊伯爵的府邸，已将年过百半的老伯爵正坐在大厅中，今年的夏季异常的炎热，许多贵族府邸的房间中都会在角落放置冰盆以降低温度，所以即便外面的气候令人汗流浃背，屋内却十分舒适。

    “父亲……”西蒙娜垂首站立在奴萨伊伯爵的身边，如今的西蒙娜已经年过二十，出落得端庄秀美，亭亭玉立。尽管在这个国家，大部分贵族家的千金早在十五六岁就会嫁出府去，但西蒙娜钟情于弗鲁西斯，这一点全家都知，可后来弗鲁西斯迎娶的王后却并非西蒙娜，她自然万分失落，自然也不愿再嫁给别的贵族子弟，于是就耽搁了下来。

    “唉，人老了，很多时候做事就多了许多的顾虑，会为自己的家室、子女考虑……”奴萨伊伯爵用他那略显苍老的声音说着，他的手中是一封信件。

    “大人，目前里格尔王国的主力兵团已经进犯到了西部的爱德堡要塞附近了，这中间许多的地方领主望风而降，甚至还有倒戈相向的。在这个时候对方给您写信，也算是给您准备一条后路啊。”跪在奴萨伊伯爵面前的年轻男子叫毕则夫，是奴萨伊提拔起来的年轻心腹。

    “把这封信转呈给弗鲁西斯陛下吧。”老伯爵叹了口气。

    “这……”毕则夫十分犹豫，“大人，如今里格尔王国的大军来势汹汹，我国的主力军团又惨遭覆灭，再这么打下去恐怕是撑不住了……更何况，这几年来，弗鲁西斯陛下有意冷落于您，任用王后的家眷为重臣，以下官拙见，还不如……”

    “够了。”老伯爵挥了挥手，打断了毕则夫的谏言，“我已经这把年纪了，不想临到老了还落下个叛国的罪名！”

    “大人，难道您不想为西蒙娜殿下她们另谋出路吗？”毕则夫继续说道。

    “西蒙娜……”奴萨伊伯爵看了一眼立在自己身后的嫡亲女儿，“你说呢？我的女儿，如今利西亚王国危在旦夕，弗鲁西斯陛下对我们家族又并不信任，你该怎么办？”

    西蒙娜此时并未抬起头，而是继续保持着眼观鼻，鼻观心的姿态，静静的回答道：“女儿愿意为陛下而死，绝不背叛祖国。”

    “呵呵呵……”奴萨伊伯爵发出了满意的笑声，他看向毕则夫：“如何？这就是老夫一家的答案，那封信件，你转呈给陛下去吧。”

    “……是，下官明白了！”毕则夫以钦佩的眼光注视着眼前的这对父女。

    ————

    利西亚皇宫内。

    “可恨！”

    年轻英俊的国王，盛装华服的弗鲁西斯一世正在皇宫的庭院中射箭，也许是心态不好，原本射箭精准的弗鲁西斯已经连续脱靶三次了，他愤愤的将手中黄金镶边的长弓往地上一扔。

    “陛下，您累了。”

    站在旁边观看的是这位国王的贤内助，王后希丝卡，她身着一袭洁白的宫廷风格长裙，身材匀称，仪态万千，举手投足间都流露出美丽而成熟女子的风韵来。不过，此时的王后与国王相似，都是一脸的焦愁。

    自从“艾坦会战”落败以来，从未遭遇过如此惨痛失败的国王心情异常沉重，而敌国军队的入侵，国内领民的混乱，已经彻底扰乱了他的思绪，就是在这样的情况下，希丝卡才提议让国王来到庭院射箭娱乐，派遣烦闷。只不过，现在看来，结果并不佳。

    “来人！”弗鲁西斯仍旧剑眉紧锁，他高呼道：“召集群臣！”

    ——不能再坐以待毙了！即使全国精锐的主力军团全军覆没，也不能任由敌军侵入国内，弗鲁西斯心中十分清楚：仅凭地方守军是不可能抵挡得住强悍的里格尔王****的。

    事实上，自“艾坦会战”结束以后，首都的官员几乎天天都保持着随时能够入宫面圣的准备，人人心中都了解，现在正是紧急关头。

    很快群臣便赶到了皇宫的大殿之中，左右两排整整齐齐的看向坐在王座上的年轻国王。

    “朕决定，亲自出征，集结首都附近能够调集的所有兵力，前往爱德堡，与入侵我国的里格尔军决一死战！”

    弗鲁西斯的话音刚落，下面就传来了一片反对的声音。

    “不可！”最先站出来的，便是老伯爵奴萨伊，“陛下作为我国的至高之主，不可轻易离开首都，再则前线战事凶险，若是稍有不慎，便可能引发更大的动荡！”

    “是，陛下决不可轻出！”

    “奴萨伊伯爵所言极是啊！”

    众人难得的意见一致，纷纷附和着奴萨伊伯爵。

    “哼，难道你的意思是，我军必败了？”弗鲁西斯怒气冲冲的瞪着奴萨伊伯爵，他这么一声质问以后，整个大殿内顿时安静了下来，谁也不愿在这个时候出头说话。

    “陛下……”奴萨伊伯爵并不慌乱，他的态度十分镇定，双眸中透着一股决绝，“就请让老臣率军前往爱德堡！”

    “你？”弗鲁西斯质疑的问道，“奴萨伊爱卿，朕记得，你早已不再过问军事了。”

    “如今国难当头，老臣愿意再次拿起武器，为国而战！”奴萨伊伯爵慷慨激昂的说着，他一身的正气，使得原本很多与奴萨伊伯爵算是政敌的人，此时都不免朝他投来了崇敬的眼神。首都的这群官员，大都是惜命之徒，除了奴萨伊伯爵，几乎没有人愿意去爱德堡与此前大败利西亚王****的凶悍敌人交战。

    “……好！”弗鲁西斯有些感动，他看着奴萨伊的目光显得有些柔和，“爱卿，朕便赐你黄金战矛一把，明日便率领众军出发，你可有信心？”

    “老臣愿以性命起誓，必将尽诛来犯之敌！”

    “既然如此，那朕便祝你旗开得胜！”

    很快，弗鲁西斯在任命奴萨伊伯爵为主将以后，为出征准备了一系列的事务，同时也命令贾法尔率领【绯炎】，全力协助奴萨伊伯爵。

    原本还分为数派互相攻击的官员们，今日却表现得出奇的安静。

    ————

    翌日清晨，首都艾斯提亚的中央广场，在威风凛凛的皇家护卫军拱卫之下，弗鲁西斯亲自为即将出征御敌的总帅奴萨伊伯爵送别。

    艾斯提亚城内的居民们全都以万分敬仰和充满期待的目光注视着那个已经年过五旬，依然精神抖擞，身着一套黄金铠甲的老伯爵。

    这一次，弗鲁西斯集结了王国剩余的几乎全部战力，除了少数的部队需要留守艾斯提亚拱卫皇室以外，就连宫廷魔导士部队【翠绿】也被投入了战斗序列。反而一向作为魔法师军团主力的【水蓝】留驻首都，协助护卫军保卫皇宫。有不少的百姓都猜疑：这是因为王后就是水蓝的负责人，并且刻意的挤兑翠绿。

    大军主力全部集结在中央广场，总共集合了九个联队。主力部队的侧翼则是由翠绿、绯炎、绯白等魔法师和特务战技兵组成的特殊战斗部队。

    大军已经整装待发，奴萨伊伯爵此时站在了弗鲁西斯一世的面前，接受国王的祝圣。

    所有首都的国民对这一支部队都充满了信心，这是保护他们的一道坚实屏障。

    “……现特赐黄金战矛一柄，胆敢入侵我国之人，必将染血而亡！”弗鲁西斯的话音一落，四周的军士们山呼“万岁”，气势雄壮，似有排山倒海之气魄。

    “弗鲁西斯陛下万岁！”

    “利西亚王国万岁！”

    广场附近围观的人群也鼎沸了起来，在这个时候，众人只有嘶声裂肺的高喊着，才能将他们对这支军队的期望展现出来。

    奴萨伊伯爵接过黄金战矛，转身面向大军和百姓，一只手高举起这支最高荣耀的象征，豪情干云的说道：“诛灭敌军，保我家国！”

    “哦哦哦！！”

    现场的气氛更加热烈了，弗鲁西斯欣慰的看着眼前的一切：如此的人心所向，难道他还会担心自己的国家被敌人所侵占？

    就在这一刻——

    当啷！

    黄金战矛的尖端部分与矛身分离，不知道是由于战矛老化还是别的原因，战矛的尖端就这么跌落在地，那把象征着利西亚王国荣誉与胜利的黄金武器，一分为二，已经损坏了。

    “————！”

    转眼间，广场的热烈气氛荡然无存，在场的所有人都屏住了呼吸，原本还高喊着万岁的人群全都安静的闭上了嘴。

    莫非，连上天都抛弃了利西亚王国？

    这是在场的所有臣子、军民心中的想法，即使是年迈的奴萨伊伯爵，此时也收敛了神色，表情变得凝重了起来。

    国王弗鲁西斯一世此时更是目瞪口呆，他的心中闪现了无数的想法——一定要处死制作这柄武器的工匠！抑或，这是上苍的暗示？

    就在所有人都呆立的时候，一身洁白长袍的西蒙娜往前走了一步，她手中的魔法权杖隐隐发光，一道强烈的雷电闪过，将战矛的尖端炸裂成了细小的碎末。

    “入侵我国的敌人，都将会是如此下场！”

    西蒙娜凛然的说着。

    “……好！”

    人群中再次爆发出了叫喊声，总算是将这个不详的预兆给跃了过去。

    然而，这个事件依旧给广场上所有参与饯别祝圣的军民心中笼罩上了一层挥之不去的阴霾。

    大军终究还是出发了，带着弗鲁西斯的期待，承载着首都数十万居民的期冀，气势磅礴的开始朝着爱德堡行军。

    奴萨伊伯爵骑着高大的赤色马匹，行进在亲卫队中间。

    当大军离开艾斯提亚城门的时候，他回头再望了一眼——

    “也许，这是自己此生最后一次望着这道城门。”

    老伯爵无比眷念的看着这巨大的首都之门，最终，他别过了头去。

    目标——爱德堡。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第八十九回

    奴萨伊伯爵带领着九个联队的主力，一路往西，途中于各地驻防的部分联队也被征召入伍，到达爱德堡的时候，已经扩大到了十三个联队，合计兵力超过了一万五千人，从联队的数目来看，与侵入利西亚王国的里格尔军队几乎旗鼓相当了，当然，这也可以说是利西亚王国最后的重兵。

    此时的大帐之中，奴萨伊伯爵召集了主要联队的几乎所有将官，以及各支特殊部队的主要负责人，进行紧急军事会议，此处距离爱德堡已经十分接近了。

    “各位，利西亚王国的国运，就要决定在这场战斗中了。”奴萨伊伯爵神色肃穆的看着在场的所有人。

    “为国效命，虽死不辞！”这是几乎所有人的口号。

    “目前，爱德堡的形势如何？”奴萨伊伯爵看向特殊战斗队伍【深红】的负责人巴迪斯。

    巴迪斯曾经是深红的第二负责人，由于当年全力协助弗鲁西斯夺取首都控制权，因功升为了深红的第一负责人，他答道：“根据最新的消息，里格尔王****并没有彻底包围爱德堡，虽然在前几日发起了几次攻城战，但在爱德堡守军的英勇奋战之下，总算是击退了他们的进攻。不过，因为守城的兵力太少，损失也是非常巨大的，城内可以继续作战的士兵大概已经不足一个大队了。”

    “爱德堡的城主我记得叫雷吉诺亚吧，原本是第五军团第三联队的指挥官，十年前的时候还十分稚嫩，没想到现在倒是足以震慑一方了。他手下的那个联队军备太差，能够撑到现在已经相当了不起了。”

    “总帅！既然敌方并没有完全包围爱德堡，那我们现在就驰援吧，与爱德堡守军合流以后，再和里格尔的兵团决战！”一个年轻的将领扯着嗓子说道。

    “巴迪斯，”老伯爵继续问道，“深红有没有详细探查敌方布阵的情况？”

    “回总帅，有！”巴迪斯说着，将一张图纸平摊在了大帐之中的木桌之上，这是一张十分详细的区域地图。

    “各位请看，里格尔的三个兵团集中部署在爱德堡的西北面，昨天的攻城战结束以后，他们似乎放弃了前进的步伐，反而在他们驻防的营地前方开始挖起了沟壑，同时用木栅栏筑起了两道防御网，似乎有打算与我军长期对峙。”

    “哦……”奴萨伊伯爵眯起了眼睛，他有着多年的领兵作战经验，在场的许多将领还是婴儿的时候，他就已经被称为利西亚第一骑士而驰名沙场了。

    老伯爵指了指地图上的一个位置：“这一带的平原地势如何？”

    巴迪斯答道：“根据报告上说，是一片十分广阔的平原地带，连树木都很少，原本在西面还有大片的森林，但最近都遭到里格尔军队砍伐，被拿去做栅栏了。”

    “哈哈，没想到他们这群侵略者居然当起了缩头乌龟！”一个将领笑道，顿时在场的不少人也跟着笑了起来。

    只有奴萨伊伯爵凝视着地图，面色沉重：不对劲！直觉告诉他，这样的部署实在是相当令人匪夷所思。明明正在被围困的是爱德堡，但敌方却反而往后退了一步，甚至没有派出军队来阻拦援军，这很明显有悖于他多年通过经验积累的军事理论。

    “总帅，敌方也许是早已猜到我们会以最快的速度驰援爱德堡，毕竟爱德堡是我国西部最后的一道要塞，一旦这里被攻破，那么就能长驱直入腹地。所以，我国定然会派出最后也是最强大的精兵前往救援。里格尔王国一直以来都十分忌惮我国的强大骑兵团，更何况总帅以前便是我国第一骑士，我想，对方挖起沟壑，修筑栅栏，其目的都在于想要拦截我军的骑兵部队，然后与我军进行长时间的对峙，另寻战机。”贾法尔分析道。

    “……你说的，也有道理。”奴萨伊赞同的看着贾法尔。

    “那我们不如尽快进攻吧！”一个骑兵将领说道：“木栅栏往往是要修筑坚固的大营的第一步，其后他们就会堆砌巨石，然后再以砖土进行加固。到了那一步，我们的骑兵部队就没有优势可言了，倒不如趁现在，发起猛攻，冲破他们的木栅栏防线！”

    奴萨伊并没有立刻点头，但心里已经赞同了此人的话语。

    西蒙娜一直静静的站立在营帐之中，尽管这片大陆也有不少女性作为部队的直属长官，但在这样的场合，往往女子没有资格发言，更何况，她对军事方面也不是十分在行，所以只能沉默的听着这些人你一言我一语的话语。

    “不论如何，首先与爱德堡回合，随后才便于发起进攻，传令全军，立刻准备行军！骑兵部队要保持随时能够出击的状态！”奴萨伊伯爵终于下达了命令。

    “是！”众位将官有条不紊的离开了营帐。

    “父亲……”眼见营帐里的人几乎都走光了，西蒙娜这才轻轻的走到了老伯爵的面前。

    “西蒙娜，你也快返回翠绿吧，要跟上大部队的行军。”

    “可是，父亲，女儿一直在心中有一种很不好的预感……”西蒙娜满面的愁容，“虽然这与军事无关，仅仅是女儿个人的想法，但是……总觉得，我们不应该继续往前了。”

    “女儿啊……”奴萨伊注视着西蒙娜的脸色，温和的问道：“这是你第一次上战场，你是害怕了吧？”

    “这一点，女儿心中有准备……只是，始终感觉很不好。”西蒙娜对上老伯爵柔和的视线，她感觉心头很暖，只是，心中那种不安感，依旧没有消褪。

    “抱持不安，是谨慎的体现，这并不奇怪。”奴萨伊伯爵说道，“老实说，将你带到这里来，为父也十分不忍，毕竟你虽然也有二十来岁了，但是个女儿身，战场不适合你。”

    “父亲，不要这么说，这是女儿自愿的。”西蒙娜压抑着眼中的泪水，不让它落下。

    “好，去吧，只要为父还有一口气在，一定会保护你的。”奴萨伊伯爵此时的表情正如一个十分平凡而又伟大的普通父亲，充满了对自己子女的关怀。

    “……是。”西蒙娜低下头去，缓缓的退出了营帐。

    看着爱女离开的背影，奴萨伊伯爵在心中叹了口气：其实，他也有一种不好的预感，只是，决不能说给女儿听。

    米勒的惨白，在老伯爵的心中是留下了深刻的阴影的，因为他认识那个久经战阵的年轻人，那是个谨慎的将领，可居然在短短的几天时间里就惨遭覆灭，这实在是十分令人忌惮的事情，他这才觉得，自己离开军界十余年，似乎也已经跟不上时代了。

    ————

    拥有十三个联队一万五千兵力的利西亚援军从东面逶迤而来，随即连夜改走直线进入爱德堡的区域，意图与爱德堡的守军汇合。

    大军的动向，自然没有躲过某些生活在黑暗中的人的视线。

    “哦哦，果然开始径直往爱德堡进军了，许德拉将军的预测还真是十分精准呢！”遥远的树林中，一个黑衣的年轻男子低语道。

    “赶紧回去汇报吧！”另一个黑衣男人说道。

    “——你们没有机会回去了！”

    突然，一个男子出现在了这两个黑衣人的面前，那是身着棕色军服的俊秀男子，利西亚王国第一特务机构【绯炎】的负责人，贾法尔。

    “哦！竟然是贾法尔大人亲自出动前来捉拿我们这些’耳朵’（即是斥候，在书中一般特指侦查的特务兵）呢！”

    “你们隶属里格尔军方的哪个机构？”贾法尔冷冷的问着，他的语气中带着一丝凌厉的杀气以及高傲的姿态，似乎并不需要经过战斗，已经开始对这两人进行审问了。

    “我们不是贾法尔的对手，撤！”一个黑衣人说道。

    “哼！”贾法尔的身手果然不简单，仅仅是一瞬间，他就已经冲到了其中一个黑衣人的面前，手中被赋予魔力的武器“芒。高斯”直直的刺了过去，将这个黑衣人的双脚脚筋挑断。

    另一个黑衣人刚跑开没有几步，已经被赶上来的贾法尔追上，也是轻轻的一挥，那人便摔倒在了地上。

    此时，周围出现了好几道黑影，身为绯炎的领袖，贾法尔自然不可能一个人行动，这些人一拥而上，将其中一个黑衣人结结实实的捆绑了起来，同时还控制住了他的牙齿，让他不能采取常见的利用臼齿里藏毒的方式自杀。

    “说吧，里格尔军方到底打着什么主意……我想你们这些做耳朵的未必不会知道一些情报。”贾法尔审视着两人。

    年轻的黑衣男子虽然双腿无法行动，却利用双手挣扎着，硬是躲开了几个打算控制住他的绯炎成员。因为贾法尔的计划是捉拿活口，这几个人不敢下重手，一时间竟然让他给躲出了包围圈。

    “哈哈哈哈。”那黑衣男子纵声大笑：“以我们两个人的贱命，换你们这么多人，而且其中一个还是贾法尔大人，这实在是够本了啊！”

    “什么——？”

    贾法尔露出了惊异的神色。

    然而，容不得他细细的品味此人话语中的含义了，因为下一刻，黑衣男子突然从胸口摸出了一个圆球状的物体，并按下了其中一个类似某种开关的按钮。

    一瞬间，发生了巨大的爆炸声。

    以那个年轻的黑衣男子为中心，半径足有数米的爆炸形成了一个封闭的死亡区域，将其中的人尽数吞噬。

    等到贾法尔失踪的消息传来时，绯炎的成员只能在这个发生过爆炸的焦黑土地上找到一些零碎散落的尸块……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第八十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十回

    在奴萨伊伯爵率领军队进入爱德堡与其守军汇合以后，接下来的一周时间，里格尔军都没有发起进攻，战事陷入了胶着阶段。

    国王来信催促尽快击退敌军，军中不少的青年将领希望出城战斗，为自己建立功勋，每天的军事会议都令已经年过五旬的老伯爵身心俱疲。

    “父亲，陛下又给您写信了？”西蒙娜看着日益消瘦的父亲，眼中满是焦虑。

    “唉……人一旦上了年纪，也许就越发的谨慎了，只是我一直认为，就连米勒那个向来深思熟虑的年轻人，都那么容易吃了败仗，敌军的战力绝不容小觑。”奴萨伊伯爵坐在木椅上，神色凝重的死死盯着桌上的两军对峙地图。

    “父亲，”西蒙娜怯怯的问道，“虽然我们是守方，对方才是攻方，可是一直这样死守城堡，大军消耗的军需也是很大的支出，听说下面很多部队已经开始削减供粮了……很多士兵都对此很有怨言。而且，敌军派出一些小部队四处抢夺百姓们的粮食，这样下去，实际上还是等于纵容对方剥削我国的民众啊，也难怪弗鲁西斯陛下会一再的催促您。”她说完这些，小心翼翼的看着老伯爵，生怕令他发怒。

    “女儿啊，你的话很对。”奴萨伊伯爵似是欣慰的笑道：“这些为父又何尝不知呢？只是，战事凶险，稍有不慎，可能就会全盘皆输，而且现在就连绯炎的贾法尔也没有了行踪，这不得不令我担忧啊，或许我军一开始就掉入了对方的口袋……”

    “父亲……”

    “但是，也不能这样龟缩在城里……看来，是时候做一些适当的行动了。”说完，奴萨伊伯爵从木椅上站了起来，年迈的老人身躯依旧挺拔，雄风不减。

    奴萨伊伯爵召来了传令兵：“把巴迪斯和毕则夫给我叫来！”

    很快，两名年轻的将领就被传唤了过来。

    “今晚，由毕则夫带领第七联队的骑兵大队，巴迪斯率领深红协助，出城往西南，去截杀里格尔军派出的小股部队，但不可恋战，日出以前必须返回爱德堡。”

    “是！”

    巴迪斯和毕则夫两人的眼睛同时一亮：看来老伯爵是要打算进行试探性进攻了！

    在夜色的掩护下，一支数百人的骑兵大队从爱德堡的侧门出城，绕过爱德堡正面的平原，进入了西南方位的峡谷地带。根据线报，这里几乎每天都一部分里格尔军队运送四处劫掠而来的粮食返回营地。

    巴迪斯和毕则夫率军赶到既定位置的时候，刚好与里格尔军的一部相遇。

    “竟敢在我国的领土上四处劫掠，给我杀！”毕则夫大吼了一声，随即骑兵大队朝着里格尔军杀了过去。

    这是一场遭遇战，劫掠粮草的里格尔军只是由一批主管后勤的杂务兵组成，其战力十分低劣，仅仅比一般的地方警备队稍强。而毕则夫率领的第七联队的骑兵大队，则是由奴萨伊伯爵操练出来的精锐战力。

    战事刚一开始，里格尔军便溃不成军：毕则夫手下的骑兵队先是在距离数十米的位置朝着对方投掷一轮短标枪，随后握紧手中的骑士长枪，开始向敌方展开集群冲锋。这一队里格尔军几乎全是步兵，面对数百骑的冲锋阵势，早已吓得魂飞魄散。

    第一轮冲锋，处在前沿的这一批里格尔军便被冲杀了大半，毕则夫亲自骑着战马在数十名护卫的拱卫下，命令骑兵迂回，随即再次展开冲锋。

    里格尔军被这样的袭击了两轮，便彻底的丧失了战力，仅有少数人还能保持冷静，但这少部分人又遭到了巴迪斯带领的深红成员的暗箭所伤，不成气候。同时，巴迪斯也命令深红的成员重点狙杀敌军中极少数的魔法师，使得里格尔王****的魔法也遭到了压制，所以接下来便演变成了一场单方面的屠杀。

    待到日出的时候，毕则夫和巴迪斯兴高采烈的返回城堡，同时还带回了大批原本被里格尔军劫掠的物资，以及里格尔军三百多人的首级。

    “万岁，万岁！”

    在经历了那场令整个利西亚王国震撼的“艾坦会战”以后，这还是利西亚军第一次击溃里格尔军的胜利战绩，自然令所有的利西亚士兵为之振奋。

    接下来的数日内，奴萨伊伯爵又派出了好几支骑兵部队，通过夜袭和突击等手段，对里格尔军的劫掠部队造成了很大的损失，城内的将领们越发的盼望着决战。

    “伯爵大人！”一个将官再次进言：“敌军远道而来，这段日子接连吃败仗，已经是士气低落了，而且从他们至今仍在加固营地的防御来看，对方显然是惧怕我军的骑兵战力！”

    “根据深红得到的情报，”巴迪斯说道，“由于这一片区域都是平原和森林地带，很少有巨石，所以里格尔军已经派出部分勤务兵后退至班纳图镇附近开采巨岩，看这个样子，对方是打算将那边的岩石运送到前线，帮助他们构造更加坚固的营地。”

    “大人！现在还不晚啊，只要对方的营地还是木栅栏，那我们就完全能够突破他们的防线，等到那个时候，我军的骑兵就能彻底控制住战场局面！”

    “成败在此一举！”

    爱德堡的会议厅中，越来越多的将领开始要求出战。

    奴萨伊老伯爵稳坐在中间的长椅之上，他依旧面色冷静，并不为众人的话语所说动。

    这个时候，一个传令兵进入了会议厅：“这里是弗鲁西斯一世陛下的信件，陛下还有一句口谕传达！”

    “哦哦，弗鲁西斯陛下的信件又到了！”会议厅顿时安静了下来，众人都将目光转移到了刚进入的传令兵身上。

    “说口谕。”老伯爵道。

    “是！陛下的口谕是：兵贵神速，力挽狂澜！”

    奴萨伊伯爵听了这句话，深深的吸了一口气：这是年轻的国王再次要求他尽快出击的话啊，已经不是一封两封信件这么简单了，而是开始传达口谕……这么说来，陛下已经等得十分不耐烦了吧？如果继续按兵不动，也许会发生临阵换将的事情。

    其实，奴萨伊伯爵也明白，不能再拖下去了，弗鲁西斯陛下拖不起，被敌军入侵的利西亚王国更是拖不起！

    他只是对敌军加紧力度修筑栅栏这个事情感到十分困惑，莫非，此前在艾坦会战中大败米勒军团的敌人，真的会如此畏惧利西亚王国的骑兵队？

    “大人，出战吧！”

    “大人，我等愿意誓死一战，保卫祖国！”

    “为国赴死，何其所愿！”

    会议厅的气氛变得十分热烈，尤其是年轻一辈的将领，没有一个是不支持出战的，原先仅有的少部分支持固守的人，也因为这连日来的小胜，开始产生了一举歼灭里格尔军的想法。

    奴萨伊伯爵目光矍铄的看了一眼在场的所有将领，他终于从长椅上站了起来：“传令全军，出战！”

    “哦哦哦哦哦！！”

    众人放声高呼着，仿佛保卫家国的胜利已经走到了眼前一般的亢奋。

    ————

    爱德堡正门的吊桥被徐徐放下，不知道是否上天也能感应到：今日将会有场决定一个国家生死存亡的血战，萧瑟的冷风徐徐的吹着。一排一排的士兵精神抖擞的挺直身躯，没有一个人觉得这六月吹起来的冷风有股刺骨的寒意。

    “由第七联队的骑兵大队为第一阵居中，第八、第十联队的弓箭队为第一阵两翼，绯白的魔法师部队协助第一阵出击！”奴萨伊伯爵高声嘶喊着，老人的声音此时十分嘹亮。

    “出击！”

    这个口号成为了导火线，大队大队的人马开始朝着城西北方向的里格尔军营发起了冲锋。

    奴萨伊伯爵骑乘着他那匹骏马，缓缓的行进着。

    前方里格尔军扎营的平地——很快就变成了充斥着鲜血与厮杀的修罗场。

    在毕则夫的率领下，最精锐的骑兵大队以疾风之势冲破了里格尔军的第一层栅栏，并且很快与其中的守备部队短兵相接。

    激烈的白刃战转瞬间就使得战场之上躺下了近百具尸体。

    “发射！”

    利西亚的弓箭部队在骑兵部队的两翼，形成鹤翼的阵型，朝着里格尔军营地射出了一排排密集的箭雨。

    紧接着，第二阵、第三阵的骑兵部队也冲进了里格尔军营地，与第一阵的骑兵大队回合，开始合力绞杀他们面前的敌人。

    在英勇善战的利西亚军面前，里格尔军队开始不支，第一层栅栏被突破以后，里面的大批士兵被骑兵队给冲垮，无法维系原本的防御阵型。尽管这中间依然有不少的里格尔军朝着冲杀过来的骑兵队伍发射弩箭，但这些零星的抵抗根本无法形成实际效果。

    “父亲，看来前线的战事非常顺利呢……”西蒙娜带领翠绿留在主阵，她第一次亲眼目睹惨烈的战争场景，脸色有些发白，但即使是她不太懂军事，此时也能推断出前线的部队战事较为顺利。

    “嗯，若能继续冲杀下去，也许今日一战便可击溃这里的里格尔军……”奴萨伊伯爵脸上没有任何表情，冷冷的看着前方的战场。

    留守在第一层木栅栏中间的里格尔军很快便遭到了被尽数屠戮的下场，里格尔军的营寨第二层栅栏距离第一层栅栏较远，所以这中间的一段距离足以令骑兵大队发起第二次冲锋，如若顺利的话，第二层栅栏也会遭到第一层栅栏的命运，被骑兵队伍一冲即垮。

    但就在这个时候，身处里格尔军主阵地的兵团长许德拉却满脸镇定，他微笑的注视着战场，随即从容不迫的发号施令——

    里格尔军的军号被吹响，随即，里格尔军第一层与第二层栅栏之间的守军迅速开始往左右两边溃逃，与其说是溃逃，不如说是散开，因为他们即使是逃跑也显得十分有秩序，并不像是单纯被击溃的败兵。

    第二层栅栏之后，出现了一整排手持弓弩的狙击手。

    “骑兵部队，准备盾牌！”不需要后方的奴萨伊伯爵指挥，身先士卒的毕则夫亲自大吼了一声，骑兵冲锋的时候最担心的便是遭到对方狙击手的弓弩截杀。但是，利西亚骑兵大都属于重骑兵，不仅是士兵拥有大盾牌作为防护，就**马也都披着坚实的铠甲，这些不是一般的弓弩能够射穿的。而且，狙击手无法进行连续射击，这其中的间隔足以令骑兵部队冲杀到他们的面前来夺取他们的性命。

    “狙击手，放箭！”里格尔军的军官大吼一声，随即第二层栅栏之后朝着正在冲锋的利西亚骑士们发射出了一轮密集的箭阵。

    “杀！”毕则夫高举盾牌，发出了雄狮一般的怒吼。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十一回

    密集的箭阵在利西亚骑兵钢铁护盾面前并没有实质性的作用，只有极少数的骑士或是由于盾牌掩护的方位不对，或是其驾驭的马匹薄弱部位被弩箭射中而倒下。由此可见，里格尔军的战弩部队根本没有起到拦截骑兵的作用。

    “杀！”

    气势磅礴的利西亚骑士如同钢铁长城一般，发出了嘹亮的喊杀声，一时之间，仿佛整片天地都为之震慑。

    就连坐镇后方的诺萨伊伯爵也终于兴奋了起来，他甚至命令主阵开始往前压上，年迈的老伯爵亲自骑乘在战马之上，颠簸的感觉让他回到了自己年轻时候，作为利西亚第一骑士驰骋沙场的时代。

    “全军，冲锋！”

    老伯爵一声令下，第七军团、第八军团、第十军团，由利西亚军十三个联队组建的三个军团此时除了一个联队驻守在西南方面的位置防范里格尔军的增援，还有一个大队的兵力留守爱德堡之外，其余全部兵力尽数投入到了这场激烈的战斗中。

    “就是现在了……发令！”

    坐镇大营的里格尔军主将许德拉露出了狰狞了笑容，他大声的喊叫着，于是，身边的鼓吹手吹动了嘹亮的里格尔军军号。

    “新军第一队、第二队，接替狙击手！”

    在基层军官们的命令下，被称之为“里格尔新军”的部队有条不紊的面向着正朝着己方蜂拥而来的利西亚骑士，一一站好位置，将手中的长武器伸出了木栅栏的格子中间。

    “那个是……莫非是火器？”跟随骑兵冲锋的指挥官毕则夫露出了轻蔑的微笑：一般的火器威力虽然尚可，但装填时间太过冗长，而且射程很短，这些都是火器无法大规模投入到部队中的致命因素。而另外一个原因就是，这些年里格尔军虽然有扩充和研制新兵器，但利西亚的军事力量也并没有彻底荒废，尤其是利西亚王国响彻天下的骑兵部队，几乎每一个人的铠甲都是被魔法加持过，拥有能够完全抵御火器伤害的防御强度。

    “受死吧，里格尔侵略者！”两军交战，如果一方拥有另一方意想不到的军事力量，那么从理论上而言，就占据着几乎不可动摇的优势，毕则夫眼中充满了信心：今日，就是他要追随奴萨伊伯爵力挽大厦于将倾的时刻。

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨大声响，里格尔新军手中的长武器吐出了火舌，紧接着——正在冲锋中的一整排骑兵队伍遭到了毁灭性的打击。仅仅是在这咫尺之遥的一瞬间，信心饱满的毕则夫已经被威力巨大的火器力量贯穿了胸膛。

    “这是，怎么一回事……？”这一句话成了毕则夫的遗言，坠落下马的毕则夫眨眼间就没有了呼吸。

    他到死也没有明白，为何他们这些身穿着受过魔法加持铠甲的精锐骑士，会在那毫无用途的火器面前落败。

    这也并不是他蠢笨，而是利西亚王国并没有对里格尔王国的军备改革真正的加以了解过。

    里格尔新军的武器，被称之为“魔枪”，是以被攻击性贯穿类魔法加持过的火枪改造而成的魔法兵器，其攻击力度足以贯穿任何防御力强大、甚至被魔法加持过的高级铠甲。具体的改造工艺和附着于枪身上的魔法式自然只有里格尔军方的极少数高层人员知晓。

    而且，由于制造隐秘，耗费的时间和金钱都可算是天文数字，即使里格尔王国的国力属于大陆顶尖，这些年来也只是凑够不足两千支，而其中的一千三百多支，就被带到了当前的战场上，成为了里格尔军对付利西亚最后精兵的压轴武器。

    在里格尔新军不断使用魔枪狙击利西亚骑士的战场上，首轮冲锋的骑兵部队已经所剩无几，大批的骑士和战马被当场击毙，一时之间，在里格尔军营地第二层栅栏之前，便堆积起了一层厚厚的尸体。

    “啊！”奴萨伊伯爵震惊了，他自从十六岁从军开始，这四十年来久经战阵，无论前线的局势有多么糟糕，他也从来不会露出惊慌的神色。然而，在里格尔军新式兵器的出现以后，他的脸色变得极其惨白。

    “射击！”魔枪的装填速度也远比一般的火器快了许多，当冲在最前面的那批骑兵全部倒下，而后面的骑兵大队打算用他们的血肉之躯冲过去，撞开第二道栅栏的时候，里格尔新军的魔枪已经再次喷出了灼热的火舌。

    “轰！”

    又是一阵刺耳的尖锐声响，这一次，以牺牲为目的发起冲锋的第八、第十军团的骑兵大队也遭到了近乎毁灭性的打击，这样的损失，对于原本已经在“艾坦会战”中落败的利西亚王国而言，简直可以说是致命性的。

    魔枪不仅威力惊人，而且声响巨大，许多利西亚骑士骑乘的马匹开始纷乱，残存的骑兵队伍连阵型都无法保持，就开始自乱阵脚。

    “顶住，全军压上！”

    奴萨伊伯爵感觉自己的双眼已经发红了，他刚才亲眼见到自己培养多年的优秀人才毕则夫在战阵中被击毙，那可是被他寄予厚望的后起之秀啊，却没想到折在了这个战场上。眼下骑兵部队已经所剩无几了，一想到这样可怕的武器将来会用来攻打首都艾斯提亚，奴萨伊伯爵便感到心中一阵寒意袭来。

    就是把所有的兵力都折损在这里，也一定要把这支新军消灭掉，而且要彻底破坏这一批可怕的魔法火器！这是奴萨伊伯爵堵上了自己的一切，最后的执念。

    在老伯爵的亲自督战之下，剩余的步兵大队不计死活的开始冲锋，如潮水般的冲击着里格尔军布下的第二层栅栏，只要这层木栅栏倒下，那么新军手中的火器便可能被愤怒的利西亚步兵大队摧毁。

    毕竟占有人数优势，尽管魔枪的装填速度非常快，但不到一刻钟的时间，后继的利西亚士兵已经冲杀到了木栅栏前，虽然此时他们已经付出了超过千人阵亡的惨重代价。

    “杀啊！”

    就连原本担任侧翼辅佐工作的巴迪斯也率领着深红的暗杀机器混入了步兵阵中，以他们高超卓绝的暗杀技术收割着里格尔军士兵的生命。广阔无垠的平原，此时已经变成了血流满地，尸堆如山的炼狱战场。

    在疯狂进攻的利西亚军面前，第二道木栅栏终于轰然倒塌了。

    “杀上前去，不要惧怕，杀啊！”

    奴萨伊伯爵此时也手持战矛，冲上了第一线，他怒吼着，挥舞着手中的战矛，如旋风一般的斩杀着前方的敌军。

    “进攻，别落在后面！”西蒙娜尖声指挥着，她手下那群一向被称之为“宫廷花瓶”的女子魔法部队此时也已经与敌军展开了正面交战，女子们的组合魔法一次又一次的在里格尔新军的阵地中引发剧烈的爆破。西蒙娜洁白的长裙早已染上了战火的硝烟以及腥臭的鲜血，不过，此时她早已顾不上这些了，只有疯狂的进攻，疯狂的使用魔法，才能填补她心中的恐惧。

    里格尔军的主阵，此时依然十分平静，尽管第二层栅栏已经被突破。

    “不愧是曾经是利西亚王国第一骑士的勇猛男人，尽管已经老了，却依然是雄风未减啊……这要是之前艾坦会战的时候由他负责指挥利西亚军的话，恐怕那场仗还有得打。”

    许德拉敬佩的看着浑身染满己方士兵鲜血的老伯爵。

    “差不多……那家伙的人马也该到了吧？不过，这一千多支魔枪可是我国的至宝，陛下可是特地交代过的，决不能折在我的手上。传令！”

    许德拉再次下令，待到里格尔军的军号传来时，原本还在拿着魔枪拼命射杀不断冲上前的新军全部停止了动作，而是将他们手中的魔枪用力的往后方丢去——在那下一瞬间，不少的新军因为手中没有了兵器，顷刻就死于利西亚士兵的刀剑之下。

    “这……”奴萨伊伯爵震惊了，这些新兵竟然如此不畏死亡！

    第二层栅栏与第三层栅栏之间的距离相当短暂，仅仅在军号吹响的那么短暂时间内，几乎所有的新军都将手中的魔枪抛了回去。这是完全舍弃掉了第二层栅栏之中的新军性命的战术，即使是奴萨伊伯爵也没有料到许德拉的士兵能够如此决绝。

    当第三层栅栏后面的士兵接到魔枪以后，眨眼间就开始对栅栏外的所有人不分敌我的进行射击，甚至连还有不少新军没有倒下的也置之于不顾。

    一千多支魔枪喷射着火焰，将死神带给了栅栏之外的敌我双方人员。

    “……怎么会这样。”西蒙娜浑身发抖，已经连站都无法站稳了，里格尔军的战斗方式已经完全超出了她的想象，如此惨烈血腥的战斗，不是她这个贵族女子可以承受的。

    “不过是群临时招募的士兵，舍弃掉了也毫不足惜嘛。”许德拉邪笑着凝视前沿阵地。

    “第三道栅栏距离并不远，全军继续冲锋！”奴萨伊伯爵怒吼着，组织其残余的主力再次向这最后一道木栅栏发起集团冲锋。

    ——然而，就在这个时候，一阵踏踏的马蹄声传来。

    “伯爵大人！”一个浑身血和汗的骑兵赶到了奴萨伊伯爵的面前：“我军西南侧翼方位遭到敌军大队步骑的进攻，对方的攻势太过猛烈，已经快要维持不了阵型了！”

    奴萨伊伯爵怒目圆睁：“里格尔的援军？”

    其实，援军他早已料想到了，会赶来支援的人马，只能从西南方位的位置赶到，可他已经预先在那里布置好了一个联队设防，完全无法料想会在短时间内被人突破。

    “大人，敌军的指挥官好像就是西撒斯！这次他带来的是里格尔中央兵团的精锐步骑，我军第十军团的第二联队在敌方的猛攻下，连一刻钟都没有支撑下来就全线崩溃了……”那传令兵痛苦的说道。

    “……西撒斯！”奴萨伊伯爵自然对这个名字耳熟能详，那是里格尔王国最强骑兵部队的将领，原来他才是援军的主力！

    从侧翼传来的喊杀声越来越大，利西亚军在前方遭到魔枪密集的弹幕攻击，而侧翼已经被大队的步骑突击的情况下，终于临近了崩溃的边缘。越来越多的士兵开始选择往后方逃跑，而原本还坚固的阵型，已经开始溃散。

    “西蒙娜……”奴萨伊伯爵无力的看向女儿，“赶紧逃跑，走东南位置，不要回爱德堡，直接往首都艾斯提亚逃！”

    “可是，父亲……！”西蒙娜绝望的看着似乎一瞬间苍老了许多的父亲，流下了眼泪。

    “我已经输了。”老伯爵对着亲爱的女儿露出了一个凄凉的笑容，“快走吧，我让我的亲兵护送你离开战场！”

    “父亲！”西蒙娜哭喊了一声，然而，此时她已经被一个骑士架起。

    “得罪了，小姐！”那个骑士将西蒙娜抱在怀中，带领着一对铠甲齐整的骑兵往东南方向突围。

    “父亲，父亲！”西蒙娜回过头，拼命的呼喊着老伯爵。

    在她的视野中，父亲的背影越发的高大，也越发的模糊……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十二回

    由于阵型已经完全溃散，大批士兵开始临阵脱逃，即使许多基层的小队、中队长喝令制止也无法拦住，可以说，大局已定。

    奴萨伊伯爵看着已经被两下夹攻，溃不成军的部队，长叹了一口气，随即他握紧手中的武器，亲自带着剩余的护卫骑士朝着前方发起猛攻。

    “这就是我一生最后的战斗了。”老伯爵心中想道。

    在奴萨伊伯爵身先士卒的进攻下，拱卫着他的骑士们都爆发出了惊人的战斗力，一时之间大有将要突破第三道木栅栏的趋势。一个手持魔枪的里格尔军士兵瞄准了马背上的老伯爵，正打算射击的时候，被一个翠绿的女子魔法师以一记“火球”炸死，但这个女子魔法师很快就被别的魔枪手击毙。

    “受死吧！”一个身穿里格尔军铠甲的黑色骑兵冲杀到了奴萨伊伯爵的面前，他是西撒斯部下的最强骑兵队伍——【致命突袭队】的成员，手中的骑士长枪来势汹汹，眨眼间就刺死了以身护卫伯爵的两个骑士。

    奴萨伊伯爵怒目圆睁，他手中的战矛以极快的速度对这个骑兵发起了进攻，到底是曾经的利西亚第一骑士，即使已经年过半百，普通的精兵也并非他的对手，仅仅数合之间，伯爵手中的战矛便直插这个骑士的胸腹，将其当场击杀。

    致命突袭队都已经杀到了他身边了，奴萨伊伯爵心中十分明白，这说明他带来的这十几个联队已经彻底溃败了。

    奴萨伊伯爵精神抖擞起来，这既然是他最后的一场战役，那么他就要将自己的一切实力都毫无保留的发挥出来，即使是战败，也要以最英勇的姿态结束自己的性命。

    “啊——！老夫就是利西亚军的主将，奴萨伊！里格尔军的主将啊，有胆量的话，便出来与我一决生死！”奴萨伊伯爵扯着嗓子高喊着，势如猛虎，甚至令前方的里格尔魔枪手都被他的气势所撼动。

    “哼……谁要跟你一战啊。”稳坐主阵的许德拉轻蔑的一笑，道：“昔日的王国第一骑士啊，属于你的骑士时代早就结束了。”

    英勇无惧的老伯爵此刻冲在了队伍的最前面，他以威风八面的气势朝着阻拦自己的木栅栏发起了最猛烈的冲锋，好几个挡在他面前的里格尔士兵都被他眨眼间以战矛刺死。

    然而——“轰轰轰！”

    又是一排由魔炮发起的密集弹幕攻击，在这一瞬间，老伯爵感觉身体似乎没有了任何感觉，他只知道自己似乎吐出了一大口鲜血，并与陪伴他多年的战马一同仰面朝地上栽倒。

    在这一次的魔炮攻击以后，奴萨伊伯爵及其亲卫的数十名骑士全都被炮火击倒。

    顽强的老伯爵倒在地上，他的胸口被魔炮所贯穿，变得血肉模糊，但他还没有当场死去，只是用那苍老的视线静静的注视着这片战场，利西亚战士一个接着一个的倒下，原本阵容整齐的大军，此刻已经完全崩溃，战场上尸堆狼藉。

    “奴萨伊伯爵，您的首级，就由鄙人领取了！”又是一个黑色铠甲的致命突击队成员杀到了面前来。

    “很好……那么，你就取走吧……”老伯爵无力的一笑，紧接着，他的头部与身体被钢刀割裂开来。

    “利西亚军总帅，奴萨伊伯爵的首级在此！”那个骑士将老伯爵的头颅高高举起，喊出了令残余利西亚士兵们绝望的话。

    战事到了这个地步，绝大部分利西亚士兵或是选择投降，或是选择四处逃窜，已经彻底丧失了继续战斗下去的能力。只有翠绿的女子魔法部队，反而令人意想不到的顽强，即使被数倍于己的敌军包围，她们也誓死一战，最终翠绿被彻底歼灭，那曾经被国人嘲讽为“宫廷花瓶”的部队，以最为英勇的姿态消亡于战场之上。

    爱德堡平原一战，利西亚军被里格尔军彻底击溃，其阵亡的兵员超过五千人，将领阵亡二百余人，利西亚军总帅奴萨伊伯爵也临阵战死。

    次日，里格尔军全线出击，攻陷了爱德堡要塞，城主雷吉诺亚战死，利西亚王国彻底的丧失了抵御敌军入侵的屏障，接**败的消息传来，利西亚举国同悲。

    ————

    此时在通往利西亚王国首都艾斯提亚的路上，数名骑士与一个贵族女子正日夜兼程的飞奔着。

    已经过去了三天，很快就要抵达首都了，马背上的西蒙娜却依旧面如死灰，不需要沿途打听关于爱德堡的消息，她也知道——父亲一定已经战死了！

    她现在要尽快赶回首都，将里格尔军新式武器的事情告诉给弗鲁西斯陛下，尽管她明白，如此惨重的失败，如果按照军法处置，她是断然没有生路的。如果她选择逃亡的话，这几个跟随父亲多年的骑士也一定会继续保护她的安全。然而，她一定要回去，她要让陛下警惕敌军的武器，要让所有的利西亚人都明白：已经到了亡国的危险地步了。

    疾驰的马匹突然停了下来。

    正前方，一支百余人的魔法部队挡在了西蒙娜等人的面前。

    “……水蓝！？”西蒙娜认出这些魔法师全部都是王后希丝卡的部下，“为什么挡住了我们？我要立刻赶回首都，将爱德堡的消息告诉给陛下！”

    “不必了。”

    一个幽幽的女声传来，从魔法师队伍中走出来的华服女子，正是王后希丝卡。

    “……王后。”西蒙娜从马上下来，朝着西蒙娜行了一礼。

    “西蒙娜妹妹啊，陛下早就得知了爱德堡一战的结果了，所以你不必如此劳心劳力的赶回首都去。”希丝卡冷冷的看着西蒙娜，眼眸中带着肃杀的气势。

    “王后殿下，请问您带着水蓝的成员，不去和里格尔军交战，反而拦住我的去路，是什么意思？”西蒙娜激动的全身颤抖，道：“眼下局势都已经到了如此地步了，难道您还只知道想着与我争斗？”

    希丝卡冷笑，道：“与你争斗？哈哈哈，你也太不自量力了吧？我早就赢过你了，早在我成为王后的那一刻起，你就注定了永世都将被我踩在脚底。”

    “那就请王后殿下给我让道！我要回去面见陛下！”西蒙娜几乎要哭了出来，她的父亲已经死在了战场上，她亲眼目睹了那一场惨烈的战争，现在已经不再被个人的情感所束缚，她担心的，是自己父亲以性命捍卫的祖国的未来！

    “我说过了，你不必去见陛下了，战事结果，陛下早就知道了。”希丝卡依旧带领人马拦在路中间，看着满身尘土西蒙娜，她露出了高傲的微笑。

    “你到底想怎么样？我国已经到了快要亡国的危险地步了！”西蒙娜怒吼着，从来都保持着贵族小姐风度的她，第一次这么撕心裂肺的大喊出声来。“你早就是王后了，而我也不会再对你的地位构成任何威胁，你还要做什么？”

    “不怎么样……根据我的调查，那个璐璐安当年在基兰镇上沦落为娼妓，对你这个高高在上的伯爵女儿不也一样没有任何威胁吗？即便如此，你不也对她痛下杀手，还将她的尸体丢弃在了荒郊野外。”希丝卡甚至笑出声来，“所以啊，我要对你做的事情，自然就如同你以前对那个璐璐安所做的事情一样！”

    “你——！”西蒙娜怒视着希丝卡，她没有想到希丝卡对自己的恨意竟然如此深刻。

    “保护西蒙娜小姐！”几个护卫她的骑士此刻手持武器，摆出了决一死战的姿态。

    “你们几个，不都是我国的骑士吗？既然是骑士，就应该听从国家的号令吧？我可是这个国家的王后，你们应该听从我的吩咐才对吧？”

    希丝卡双手抱胸，笑道：“只要你们乖乖投降，我还可以饶你们一命，怎么样？”

    “哼，就算是利西亚的骑士，我们也只遵从伯爵大人的指示！想让我们背叛伯爵大人，你别做梦了，即使你是王后也不可能！”几个骑士高呼着。

    “呵呵……真是忠勇啊。”希丝卡说着，拍了拍手。

    从西蒙娜等人的后方也出现了数十人，将他们彻底的包围了起来。

    “杀啊！！”

    水蓝的魔法师与这几名护卫骑士展开了激战。

    尽管这几个骑士都是多年跟随奴萨伊伯爵征战的精锐，但水蓝的魔法师不仅人数众多，而且普遍都拥有不逊色于任何一个战士的战斗力，而且他们更善于将魔法运用到白刃战中。

    仅仅不到半刻钟，几名骑士就全部遭到杀害。

    西蒙娜手中的魔杖被一个魔法师用“烈风”魔法打飞，失去了介质的她，等同于一个弱不禁风的普通女子，面对着已经包围了自己的众多战士，她露出了绝望的表情。

    “西蒙娜妹妹啊，你如果不回首都，也许我还不会过来阻拦你……只不过，算了。起码我这个人比你心肠要好一些。”希丝卡微笑，“我不会杀了你的，不会像你那样，连一个娼妓都要去杀害……不如，从今以后，你也当个娼妓如何？你放心，我会把你安排到距离首都很远的东北地区，你就在那里永远做一个娼妇好了，哈哈哈！”

    听到希丝卡的嘲笑声，西蒙娜心中悲愤难平，她抬起头，以决死的眼色看向得意的希丝卡，道：“我就是死也不会让你如此作践的！”

    接着，她仰天高呼：“父亲！！女儿这就来陪你了！”

    说完这句话，她突然从怀中拔出了一把雪亮的银质短刀，双手高高的举起这把利刃，用力的刺入了自己的腹腔……

    “哈哈哈哈哈……希丝卡王后，你也别以为你赢了，我虽然死了……但是利西亚也快要完了，你就等着做一个亡国灭种的王后吧，哈哈哈！”

    西蒙娜满身鲜血，她用最后的力气放声大笑，并诅咒着希丝卡。

    “……”希丝卡冷漠的看着即将死去的年轻女子，接着，她转过身去，对左右的人下令：“随便找个地方，把她的尸体扔了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十三回

    喧嚣的街道，恐慌的人群，混乱的秩序……这就是此时的维特港湾城镇。两个月前的爱德堡会战结束以后，里格尔王国开始全面侵吞利西亚王国，不到十五天的时间就攻陷了首都艾斯提亚，弗鲁西斯国王带领着皇室成员以及大部分官员往王国北部撤离，原本与里格尔王国势均力敌的利西亚王国已经逐渐分崩离析了。

    里格尔王国的军队除了部分精锐继续往北追击利西亚皇室，其余的部队则分散开来，四处平定王国南部一带的大小城镇。有的领主誓死效忠弗鲁西斯一世，结果自然是惨遭屠灭。更多的地方官员和领主在强大的里格尔军面前选择了臣服。

    维特港的守将是一个忠君爱国的铁杆保皇派，当里格尔军向他招降时，他亲手刺死了使者，以示其誓死顽抗的决心。于是，里格尔军集结了一个联队的兵力，朝着维特港发起了猛攻。尽管维特港拥有数目不少的守军，但在百战精锐的里格尔军面前，守城战还没有持续到一天的时间，就陆续有城门遭到攻破，这座港湾都市已经只剩下被里格尔军全面占领这唯一的下场了。

    为了号召全国臣民共同抵御侵略者，自然许多地方官员都有给一般的民众大肆宣扬里格尔军屠城滥杀的事迹。因此，眼见维特港已经快要被全面攻破，城中的居民们彻底恐慌了，他们全都收拾行李、带着家人，往港口方向涌去，打算乘船前往海岸彼端的卡西利亚王国。

    璐璐安很想继续留在这里，因为阿特鲁已经离开了大半年了，她相信那个孩子要是回来的话，一定会来这个地方找她。然而，帕美亚焦急的一再催促着她，让她跟着自己一同乘船逃离维特港。

    璐璐安从来没有经历过战乱，但她以前也看过不少关于战争的影视剧，心中十分明白，作为被占领国的臣民，即使不一定遭到侵略者的屠戮，但也一定会遭遇许多不平等的苛刻对待，更何况这还是一个比较野蛮的中古时代。

    于是，璐璐安收拾好了行礼，在帕美亚的父亲帮忙运送下，跟着众人一同走出了家门。

    然而，路上逃难的居民实在是太多，刚走了没有多久，璐璐安就与帕美亚的家人被熙熙攘攘的人群给冲散了。

    悲催的是，虽然在这个城镇居住了一年半的时间，因为她很少出门，竟然连去码头的路都不是十分清楚，而大街上混乱的秩序更是使得她行走起来十分困难，大批的群众拥堵在街道上，简直寸步难行。

    就这样在大街上拥挤了数个小时，随着越来越大的爆破声传来，街道上的人们彻底的疯狂了起来，有的人甚至吓得往附近的房屋里躲。

    “不行了，已经来不及赶往码头了！里格尔军进城了！”

    “快逃啊，赶快回家把门锁起来！”

    很多放弃前往码头的人全都往自己的家门口赶，大街上的人数开始减少。

    璐璐安被挤得十分狼狈，身上的衣裙都有些破破烂烂的，也不知道是被什么尖利的东西不小心割破了还是真的有色狼躲在人群里浑水摸鱼的。不过，她一只手紧紧的攥着腰间的钱袋，里面的几十个金币是她这些年来全部的积蓄，要是丢了可就欲哭无泪了。

    好不容易璐璐安趁着人群减少，奔跑着到达了码头，却看到最后的一艘民用船舶已经起锚出海了，璐璐安只能跟着一群没能搭上船只的绝望民众一起傻傻的被滞留在码头。

    “唉……”她低低的叹了口气，虽然金币都在自己身上，但主要的行李可都在帕美亚家人那里，这下子，她回去以后还得去买换洗的衣物。

    看着周围的人群或是绝望的叹息，或是嚎啕大哭，或是胆战心惊的样子，璐璐安摇了摇头：这就是国破家亡的真实写照啊……而且，刚才街道上那么拥挤，不知道有没有人被踩踏致死的，反正她可是怕得要死，当时那个场面，简直比原本那个世界欢庆两千年到来的时候还要疯狂，真要是体格矮小的人摔倒在地，只怕会被当场踩死。

    “……还是回去吧。”璐璐安失望的看着已经消失在视野里的船舶，慢慢的转身从人群中挤出了码头。

    走在街道上，尽管到处都传来爆破声和厮杀声，但还没有波及到一般的民众，看来维特港的外围街区还有不少守军在和里格尔军展开殊死的巷战。

    璐璐安原本打算路过服装店的时候还打算进去买几套衣服备用，但却看到服装店已经人去楼空，连衣服布料都被一扫而空，也不知道是老板逃走的时候带走的还是被喧哗的市民们趁乱抢走的。

    想起来她也觉得自己有些好笑，这都什么时候了，还想着去遵守社会秩序吗？还是先逃回住所躲起来吧，或许过几天混乱就会平息了，即使是被侵略者占领，对方应该也会对这个地区慢慢的进行管理的。

    璐璐安奔跑在已经没有多少行人的街道上。

    接着，她看到一队身着漆黑铠甲的士兵从外围街区冲了进来，而那边，正好是她要回到住所的方向。

    糟糕……难道，这些都是里格尔军？已经冲到城镇里来了？璐璐安心中一紧，连忙往旁边的一个大木桶后面躲过去，虽然她觉得自己不会对这些士兵造成什么危害，但不知道对方是什么态度，毕竟是“侵略者”，不能放松警惕。

    “那边的人，站住！”

    很遗憾，她的动作并不够灵敏，刚想往木桶后面躲的时候，早已被这队士兵发现了。

    璐璐安身子一停，呆呆的站在了原地，心中有些害怕，尽管她拥有足以自保的魔法，但这次遇到的可是敌国的正规军，想必不会比以前那些警备队弱，而且自己要是暴露了魔法的话，也许反而会遭到更多敌人的围剿，她一直相信自己就算拥有再强的魔法，也不可能和一支军队相抗衡。

    “过来！接受检查！”一个士兵朝着璐璐安大吼着。

    少女低垂着头，咬了咬牙，只能硬着头皮走了过去，检查就检查吧，反正她又不是利西亚军队或者政府机构的人员，她只是一个普通的老百姓，希望这些里格尔军不会如政府宣传的那样都是喜爱滥杀无辜的恶徒。

    璐璐安走到了这一队里格尔士兵的面前。

    “哦哦，是个小女孩啊！”

    “抬起头来。”

    眼下还是暂时顺从一点吧，璐璐安紧蹙着眉头，还是慢慢抬起头来，然而，她看到这几个士兵的眼神里充满了色欲。

    “嘿，长得很漂亮啊！”

    一个士兵轻佻的笑着，用沾满血腥味的手去托起璐璐安的下巴。

    璐璐安忍不住扭过头回避了对方这个充满挑逗意味的动作，她可怜兮兮的说道：“各位士兵大哥，我只是一个普通的居民，请放我回家吧。”

    然而，对方却只是强硬的说道：“你是不是普通的居民，要我们先调查了才能确定！”

    “这女孩头发颜色真奇怪，我看不是一般的市民啊。”

    “就是，年纪挺小的就长得这么妖艳，或许还是利西亚军的特务战技兵呢。”

    几个士兵三言两语的开着玩笑，璐璐安听得出来这几个人根本就没有怀疑她只是一个普通市民的身份，然而对方却绝不会这么轻易放过自己。

    怎么办……

    少女心中有些紧张，对方只有四人，自己要使用魔法的话，也许能够瞬间就撂倒他们，可是……那样的话，也许会更加危险。总之，不到万不得已，她不会打算让别人知道自己是可以使用攻击性魔法的人。

    士兵们看着璐璐安身上的衣裙凌乱不堪，他们的眼神早已集中在了她白皙的肌肤上，这些士兵已经好几个月没有找过女人了，所以一个个都红了眼，被兽欲给占领了思维。

    “看来要仔细的搜身才行，把她衣服扒了。”

    一个人提议以后，得到了另外三人的赞成：“好！”

    天哪，他们打算就这么在大街上对自己施暴！

    璐璐安杏目圆瞪，周围没有什么人，即便有，当初在基兰镇，自己被几个小混混当街非礼的时候，也没人敢出来帮助自己。更何况现在还是几个里格尔王国的正规军，那些胆小怕事的人更不可能站出来伸张正义了。

    被四个色狼的目光死死的盯着，璐璐安忍不住开始往后退，可是她能往哪儿逃呢？也许，马上还会有更多的侵略军进入街道。

    “过来吧，小妹妹，只要你乖乖听话，我们也不会伤害你的。”

    士兵们淫猥的话语根本毫无可信度，璐璐安知道，人类的历史总是重复着这样的事情，一旦发生战争，百姓的财产和性命，女子的贞洁……这些东西随时可能被疯狂的士兵们所侵吞，根本是无法避免的。

    璐璐安放弃了后退，她静静的立在原地，低下了头，漂亮的脸庞被银色的长发遮挡住。

    “哈哈哈哈。”几个士兵放肆的淫笑着，因为少女已经选择了屈服。

    ——受够了！因为自己早已是个女子，所以很多时候都会受到这样的待遇和屈辱，以前她默默的忍受，但后来，她早已不会忍受下去了。

    即使和里格尔王****对抗又如何？那也是对方先把她逼到了绝路上。

    为了保护自己，有的时候不得不杀人……

    璐璐安的眼神变得凌厉起来，只可惜这几个色欲熏心的士兵根本没有察觉到：死神已经逐渐朝他们走来。

    仅仅是四个人，只要利用“极限光芒”朝四个方向发射，一瞬间就可以结果他们的性命。

    璐璐安暗忖着：既然要干，那就不能留下活口，趁现在街道上只有这四个士兵，秒杀掉他们以后，再躲起来，说不定不会被人发现，本来就是在战斗嘛，别人也许只会把这四人的死归结于被残余的守军所杀。

    “真是走运啊，刚破城就能遇到这么可爱的女孩。”几个士兵还陶醉在他们的妄想之中。

    ——去死吧！

    璐璐安下定了决心，开始驱动着她专属的攻击性魔法。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十四回

    ——当你拥有轻易就能杀死对方的能力时，你会选择视人命如草芥吗？

    这个问题的答案肯定会因人而异，但对于璐璐安而言，绝不可能视他人的性命如草芥。所以，即便她下定决心开始驱动魔法，也在心中存有疑惑。

    她曾经教育过阿特鲁，即使对方是恶徒，也不见得一定要被杀死，而且，毕竟他们并没有资格去妄断别人的生命。

    那么，自己真的不得不杀了这几个士兵吗？

    就这样，璐璐安迟疑了下来，原本已经驱动至临界点的魔法冻结了下来。

    然而，这几个昏了头的士兵丝毫不知道他们的性命已经到了随时可能被终结的危险境地。

    看到璐璐安领口处露出来白皙的肌肤，他们已经忍不住要将少女的衣服给扒开了。

    ——再进一步，就杀了他们！

    这是璐璐安在心中下了最后的警告，非常遗憾，也许现在已经不是语言能表达的。这一群从战场上杀出来的士兵，早已不是能沟通的对象了。更何况，在他们心中，被他们占领的国家，其民众理应是被他们剥削的对象吧。

    璐璐安脸色苍白，却并不是被这几个士兵吓到了，而是她明白，自己必须大开杀戒了！她可从来不是一个圣母，如果连自我都无法保护，还谈什么生存？本来自然界的生存法则也是非常血腥残酷的，人类文明只是起到了一种约束作用，而在战争这样的大环境下，人性恐怕很容易就彻底暴露出来。

    光啊……化为惩戒的力量，保护我吧。

    将极限光芒的光束以复数形式投射出去，那样的话，仅仅一瞬间这几个士兵就难逃死劫了。

    “都给我住手！”

    就在这个时候，突然传来一个女子的喝止声。

    从街道的另一侧，一个与士兵们同样身着黑色铠甲的纤瘦女子骑着一匹战马赶了过来，她背后还有数十个骑着战马的黑甲骑士。

    “你们几个，在这里干什么？”

    女子的战马停在了士兵们和璐璐安的面前，女子取下了戴在头上的全罩式复合头盔，露出了她亚麻色的长发，以及一张五官清秀但表情严肃的脸庞。虽然是个女子，但她完全没有普通女子的柔弱气质，而是如同一个战士一般，散发着英姿飒爽的斗气。

    “啊，是迪亚多露大人！”

    几个士兵此时已经缩回了调戏璐璐安的双手，满脸惊恐的看着女骑士。

    迪亚多露，里格尔王国第三兵团第二骑兵联队的长官，出身于里格尔王国的骑士世家，尽管是个女流之辈，却拥有不逊色于男子的骑术与指挥能力，也因此年纪轻轻就成为了一个联队长，指挥着将近一千人的精锐骑士。在艾坦会战和爱德堡会战中，她都有参战，并且带领其联队杀敌破阵，在里格尔军中颇有名望。

    “嗯？到底怎么回事？”女子将头盔丢给她身后的一名骑士，手持着马鞭，居高临下的以审问的口吻问道。

    “这……属下们是奉了大人的军令，在街道上搜查利西亚王****的残余，所以正在对这个女孩进行搜查工作！”士兵们硬着头皮回答道。

    “好你们的！我现在问问你们，知道我国军规第三十八条是什么内容吗？”

    “是……不得调戏妇女。”几个士兵说着，都垂下了头去。

    “违犯了此条军规，你们知道该受到怎样的军法处置吧？”迪亚多露怒视着几个士兵。

    “……这，可是大人，我们几个是对她进行搜查，并不打算调戏她的，而且虽然她看起来是个少女，但也可能是利西亚军的特务战技兵呀！”士兵们辩解道。

    “住嘴！竟敢在我面前诡辩！”迪亚多露暴躁的怒喝了一声，手中的马鞭一扬，狠狠的抽打在了几个士兵的身上。

    “求大人恕罪！”几个士兵被打得痛苦不堪，却不敢躲闪，只能一边挨打，一边求饶。

    竟然得救了……璐璐安睁大了眼睛，不敢相信的看着眼前这一幕，她趁现在没人注意她稍微整理了一下刚才被士兵们差点扯开的衣领。看来，即使是里格尔王国的侵略军，里面也存在正直、正义的人。

    “哼，这女孩分明只是一个普通的市民，你们竟敢公然违犯军规，差点给我军抹黑！此事决不能姑息！”迪亚多露收回了马鞭，没有继续打下去，但那几个倒霉的士兵此时已经被打得灰头土脸，狼狈万分。

    “来人！把他们几个给我押下去，明日在广场绞死示众！”

    迪亚多露这话一说完，那几个士兵便面如死灰一般的瘫软在了地上。几个黑甲骑士下了马，用绳索将他们捆绑着押了下去。

    迪亚多露也下了马，她径直走到了璐璐安面前，高贵傲气的女骑士身材纤细，比起还是个小女孩外表的璐璐安足足高了一个头。

    她对璐璐安露出了善意的微笑，亲自为璐璐安拂去了身上被那几个士兵的双手沾上的尘土：“小妹妹，不要害怕，我们对于你们利西亚的百姓而言虽然是占领军，但绝不是抢夺你们财产，践踏你们尊严的掠夺者。有里格尔军规约束着，即使有那么极少数的人妄图破坏我军军纪，我也会为你们伸张正义的。”

    “非常感谢您……”璐璐安抿嘴一笑，女子容貌秀丽，而且还把她从要不要杀人的痛苦中拯救了出来，她自然对其很有好感。

    “好了，小妹妹，回家去吧，以后我们会保护你们的人身安全。”迪亚多露说完，纵身上马，带领骑士们继续往前行进着。

    紧接着，已经有一些看到刚才这一幕的百姓从家门口迎了出来，朝迪亚多露敬献花朵，欢迎这个正直的女骑士。甚至还有人跪下来亲吻着她的战马在道路上踩出来的马蹄印。顷刻间，原本还十分畏惧侵略者的百姓们都改变了态度。

    璐璐安充满敬意的看着渐渐远去的女骑士，心中满是钦佩之情。

    “真是个令人尊敬的人啊……还以为侵略者大都是贪婪好杀的恶徒呢。”璐璐安忍不住自言自语的说着。

    “哼，那不过是演戏而已。”突然她身后传来一个男子的声音。

    璐璐安紧张的转过身去，却看到一个黑色短发的高挑男子，正轻蔑的望着女骑士离开的方向。

    天哪，这个人……璐璐安的内心一阵惊讶，黑发黑眼，在这个世界其实并不算特别稀罕，比如阿特鲁就是这样的人种。但令璐璐安震惊的是，这个男人的长相与她在另一个世界的好友陈云松几乎一模一样！

    当然，这里是异世界的大陆，不会那么凑巧能遇到陈云松本人，而且仔细一看的话，能感觉到这个男子绝对不是陈云松。只不过，长得的确相当神似而已，硬要说的话，像是比陈云松年轻了十来岁的二十岁青年，嗯，这人也许还要比他更帅气一些。

    “你说……什么演戏？”看到这么眼熟的一张面孔，璐璐安忍不住皱眉问道。

    “小女孩，你很走运哪。”那黑发的青年冷冷的扫了璐璐安一眼，道：“你看看，就刚才那个女人演了这么一出怒杀部下的好戏，整个城镇对里格尔军的看法都转变了。而且这样的事情总是一传十十传百的，过不了多久，肯定有许多人开始认为里格尔军都是正义之师，继而转变成了里格尔军的拥磊。”

    说完，青年又笑了一下：“说不定，刚才那几个士兵根本就是她派出来故意这么做的，你想啊，里格尔的军队分明已经打到了街区，干嘛不率领大队直接进来，而是偏要先让几个杂兵冲进来调戏你呢？而且她的赶到还如此及时，简直跟演出的话剧没两样了。”

    璐璐安听呆了，尽管她早已不是一个天真的人，但也有些反感这个年轻男子的“阴谋论”，她反驳道：“你怎么可能断定呢？就算你说那几个士兵是她派出来的，可他们明天就会被绞首示众，如果知道会有这样的下场，那几个士兵愿意这么傻吗？而如果他们不知道的话，那刚才那个女将军喊人把他们押下去的时候，他们一定会拼命喊冤的，甚至会出离的愤怒，但我看到他们的样子并不是那样，而是一副坏事败露的表情，所以，这应该不是演戏。”

    “哈哈哈哈……”青年忍不住别过头去笑出声来。

    “你笑什么？”璐璐安瞪了他一眼：虽然长得和陈云松一样，但性格貌似恶劣不少，而且还挺自以为是的，老想着阴谋论。

    “你还真是个很可爱的女孩子啊。”那青年并不在意璐璐安气得想要杀他的神色，而是咧嘴大笑：“这几个士兵不都戴着头盔吗？只看得到他们的下半张脸，谁知道明天被绞死的是不是早就被决定要处死的替身呢？你也太天真了一点啊……但愿你能一直遇到那样的好人。”

    “你——！”璐璐安咬牙切齿，但又觉得对方似乎说得也没错，而且她现在都有点记不清那几个士兵到底是什么模样了，更何况其余从远处看到这一幕的人？

    莫非，这真的只是演戏？老实说，以前璐璐安在另一个世界生活的时候，也看过不少的历史书籍，这种演戏基本上每朝每代都在进行着，丝毫不新鲜。她在心中也有些怀疑了起来，但总体来说，她觉得那个容貌秀丽的女骑士，应该是个很正直的人，她心里这么感觉。

    等到她开完小差的时候，发现那个长的很像陈云松的黑发青年已经不在街道上了，心中有种怅然若失的感觉，很久没有人这样跟她说话了，阿特鲁一走，除了帕美亚偶尔会过来，更多时候她连聊天的对象都没有。

    她很寂寞，可是因为害怕出去吸引苍蝇，她硬是把自己宅在了房子里。

    “唉……还是回去吧。”

    璐璐安低下头，踏着软绵绵的步子返回她原本居住的巷子。

    然而……

    当她回到原本的住所处时，却傻了眼——似乎这里发生过惨烈的巷战，很遗憾，她的住所已经被烧毁了，此时余火都还没有完全熄灭。

    我恨你们，里格尔军！！

    璐璐安悲愤的看着已经不能再住人的废墟。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十五回

    站在已成为废墟的房屋面前，璐璐安欲哭无泪，原本她还想着，虽然大部分行礼在帕美亚家人那边，但住所里还有供她更换的衣裙，可是现在……

    天色渐渐暗了下来，璐璐安低着头，失落的走在街道上，不知道白天才发生了战争的城市，到了晚上会不会不安全，可是，她没有地方可去了。也许，只能找一家旅馆住下来，好在她身上还有点钱，但她找不到旅馆的位置，甚至也不清楚旅馆到了如今还会不会营业。

    “哟，明知街上不安全，都要天黑了还在外面游荡，你是不是想被人侵犯啊？”一个男子轻佻的声音在璐璐安的前面响起。

    璐璐安眼下心中闷着一团怒火，听到别人向她挑衅，立刻便抬起头来，怒视着对方——竟然是之前在街道上遇到的那个大谈阴谋论的黑发青年。青年酷似自己老友的容貌令她的怒火暂时消融。

    “我没地方可去了。”璐璐安道：“住所已经被烧成了废墟。”

    黑发青年愣了愣，随即说道：“哦。”

    言讫，青年转身打算离开。

    璐璐安却跟了上去，连续两次遇到这个长得和自己老友陈云松相似的人，也许冥冥之中有一种天意也说不定……她的直觉告诉她，也许这个人能暂时给自己提供庇护的场所。

    “那个，你跟着我做什么呀？”黑发青年挠了挠头，臭着一张脸回过头来问道。

    一般的年轻男人，被一个容貌娇艳的少女跟着，恐怕高兴还来不及，而这个男子却反而一脸不耐烦的模样，从某种程度来讲，起码他不会贪图自己的色相。

    “跟你说了啊，我已经没地方可去了，当然只好跟着你去找住的地方啰。”璐璐安嘿嘿一笑，现在一个人游荡在外面的确相当不安全，骚乱什么的随时可能再次发生，倒不如跟着这个男的，起码比自己一个人妥当。

    “你……难道想到我住的地方去？”青年的嘴巴惊讶得快要合不上来。

    “不然我还能去哪儿？旅馆现在还营业吗？”璐璐安直视着青年，问道。

    “……恐怕的确都关了。”青年别过头去，无奈的说道。

    “而且，我也想过了……我一个人在外面这样走着的确很危险，倒不如跟着你，你身材挺高的，而且看你走路的样子，应该是练过的什么武术的吧？那我就安全了。”璐璐安有些近似于无赖的说道。

    “你这是想把我当成你的保镖吗？而且，居然能从我的脚步来判断我练过武术？”青年皱了皱眉，“就凭你这么个小女孩，眼力这么精准？不会是瞎蒙的吧？”

    “我以前有个……弟弟，他就练过，我感觉你们两人走路的步伐很接近。”璐璐安想到了阿特鲁，唉，不知道他回来以后，看到那变成废墟的房屋，会不会误以为自己遇害了？不，阿特鲁十分信任自己现在的能力，他不会胡思乱想的，以后一定能再相聚。

    “哦。”青年淡漠的回应道，也许不管璐璐安说的是不是真的，他也不会有太大的兴趣去辨识，看起来是个十分讨厌惹上麻烦的冷漠之人。

    青年又前行了几步，璐璐安一颠一颠的跟了上去。

    “喂，小女孩。”青年回过头来，道：“我可不会刻意保护你的，而且现在我也不打算马上回住所，你最好还是别跟着我来了。”

    “没事没事，你就把我当空气好了。”听了青年的话，璐璐安更觉得这个人有点意思。

    青年往外城区的方向绕了一圈，璐璐安则不紧不慢的继续跟随着他。

    “哦，小妹妹，这么晚了，在外面逛可是不安全的哟。”

    “就是啊，跟叔叔们一起找个地方避避吧。”

    两个衣衫褴褛的男人围住了璐璐安。

    流民，或者说是难民？从他们的外表来看，应该也是今日失去了住所，无处可归的可怜人。但是，这些人虽然也是战争的受害者，但此时却并不打算做个善人，从他们的贪欲眼神来看，他们对璐璐安很明显不怀好意。

    “不用了，谢谢你们的好意。”看到前面的黑发男子头也不回的已经走开了老远，璐璐安心下一急，想追上去。

    “没事，叔叔们可不是坏人。”一个男人一把拉住了璐璐安的一只胳膊，想要强拽住她。

    “你，放手！”璐璐安蹙眉朝着男人怒声说道。

    “这女孩很标致呀，虽然衣服很破，但看样子能卖个好价钱。”

    “是啊是啊，而且长得这么漂亮可真难得，不如卖掉她之前我们先享用一下。”

    两个男人传来了一阵淫邪的笑声，令璐璐安心中一阵厌恶。

    光看他们两人的样子，就知道不会是里格尔的军人，也许是老早就决定利用战争来当人口贩子赚钱的流民吧。

    璐璐安打算利用魔法给他们一点教训。

    然而，就在这个时候，那个抓着璐璐安胳膊的男人突然松开了手。

    “哎哟哎哟，好痛啊！”那男子不住的喊痛。

    璐璐安转头一看，原来那个黑发青年不知道什么时候已经来到了自己身边，他一只手正死死的捏住这个流民的手，令他不得不放开了自己。

    “你们两个，想对我妹妹做什么？”青年冷声问道。

    “不敢不敢！我们不知道她是您的妹妹，我们错啦！”流民们眼见遇到了硬茬，吓得连忙一阵认错。

    “……滚吧，别出现在我妹妹面前。”青年说着，将那人的手狠狠甩开，两个流民连忙连滚带爬的跑远了。

    “嘻嘻，真是谢谢你啊。”璐璐安的嘴角划起了一道优美的弧线，这个青年还真是个刀子嘴豆腐心啊，难得能遇到这样的好人，她可一定不能错过了。

    “唉，你这个小女孩……刚才怎么不喊救命呢？要是我不在的话，你一定会被那两个人渣给卖掉的，现在可是乱世。”青年无奈的摇了摇头。

    “因为我知道你不会放任我不管啊。”璐璐安笑着看向青年。

    “喂，我们可是今天才认识的，你就这么相信我是个好人？而且是那种蠢到去管跟自己毫无关系的事情的傻瓜吗？”

    “可你还是管了呀。”璐璐安的一句话令青年不禁语塞。

    “而且，”璐璐安道：“第一次遇到你的时候，你原本是想救我的吧？”

    “嗯？”青年脸色一变，问道：“这个，你是怎么知道的？全凭感觉？”

    “不是……我有看到你跟我说话的时候，手中有一把类似短剑的东西，那个时候我被那几个士兵纠缠，整条街上都没有人敢靠近，而且我最早环视周围，希望有人能帮我的时候，根本没有发现到你……然而，等到那个女骑士离开以后，你就不声不响的在我身后了，这就说明，其实你一早就打算要来帮我，要是没有那个女骑士的话，也许你会打倒那四个士兵。”璐璐安解释道，虽然说没有了魔法的话，她就是个身娇体弱的少女，但双目却十分灵敏，而且她的头脑一直都很善于分析这样的细节。

    “哦……”青年的脸色变了变，但随即又无所谓的说道：“我觉得你是想多了，我这人走路速度一向很快，而且现在这种世道，走在外面不带点武器防身怎么行呢，所以我可不是特地要赶过去救你的。”他笑了笑，脸上的表情仿佛在嘲讽少女太自作多情了。

    “是吗？”璐璐安露出一个玩味的笑容：“你要这么说也随你……反正，我还是跟定你了。”

    “唉，你还真以为我就一定不是坏人？”青年问道。

    “我从你的眼里看不到坏人应该有的贪欲。”

    “要是光看眼睛就能看出来的话，这世上坏人就难做了。”

    “而且你跟别的男的不同，起码看到我不会对我起色心。”

    “是吗……我看，怎么会有人对你这种小女孩子起色心呢？”青年耸了耸肩。

    “哈哈。”璐璐安苦笑了一声，真要是如青年所说的话，她也不会经历那一年多痛苦的娼妓生涯了，这世上喜欢年少女孩的男人其实是太多了。反倒是这个青年，她感觉越来越像陈云松了，就连对女人的喜好都差不多——不喜欢幼齿的类型。

    青年再次转过身去继续自顾自的走了起来，璐璐安也一言不发的跟了上去，两个人在夜色渐深的街道上并列走着。

    青年突然露出了一个诡异的笑容，他回过头看了一眼，发现璐璐安果然还跟着他，于是，他大踏步的走进了附近一间两层楼的破旧建筑。

    璐璐安自然也打算跟着走了进去，虽然从外表来看这地方不太像是给人长期居住的住房，但里面挺热闹的，好像有不少人。

    但她就在要踏入大门的时候，突然愣了愣，那边上有一块凃染上粉色油漆的木牌，粉底之上只写了两个字：女人。

    璐璐安一下子就觉得脑子一滞：曾经从吉姆斯口中听说过，这几年看了不少的书籍她更是越发的了解这个世界的某些约定俗成的风俗，比如这个——是娼寮。而且是那种专门给贫贱男人发泄的低级娼寮。

    璐璐安感觉一阵厌恶，尽管自己曾经也是个妓女，甚至于她身上现在还有那个耻辱的印记，但再次接近那样的场所，依旧令她厌恶。

    “我去……”她忍不住爆了句粗口：“想不到那臭小子竟然会去嫖妓。”人家真正的陈云松还算是黑老大呢，都从不干这种事，不知不觉间，她快要把那个黑发青年当做“假冒”的陈云松了。

    站在娼寮的门口，璐璐安忍不住胡思乱想了起来：难道说，那个男人其实也是个坏蛋？他是打算把自己卖给这家娼寮？在这乱世，很难说啊，人心难测。

    只不过，她总觉得自己的直觉蛮准的，遇到好事真的是好事，遇到坏事包准是坏事。

    而今天的直觉一直在告诉她，这个假冒伪劣的陈云松应该值得信任，跟她遇到的很多男人不同，也许同样是黑发黑瞳的缘故，令她感到那人有阿特鲁的感觉。而跟老友陈云松酷似的容貌更是增添的好感。

    可是……如果对方真的是坏人呢？那自己岂不是又要被卖到娼寮？

    璐璐安突然握紧了拳头：哼，真的要那样，她就用魔法狠狠的教训那个假陈云松，让他敢冒充自己的好兄弟！

    于是，璐璐安硬着头皮，也走了进去。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十六回

    这是环境十分恶劣的下等娼寮，踩在陈旧的木板上面，璐璐安感觉这间屋子随时可能倒塌一样，大厅是一个破旧的吧台，然后周围凌乱的摆放着一张桌子和两只长沙发，看起来都是很古老破旧的家具。

    那个黑发的青年正倾斜着身体，倚靠在吧台上面，和一个打扮妖艳的中年女子说着什么，看到璐璐安踏了进来，两人都不约而同的看了她一眼。

    那中年女子眼睛一亮：“这小丫头可是个美人胚子呀，我看很有发展的前途。”

    “你居然进来了？”黑发青年懒洋洋的扫了璐璐安一眼，随即叹了口气：“不会连这是什么地方都不知道吧？我看你也不像是那种傻乎乎只知道吃糖的小鬼头年纪。”

    璐璐安斜了青年一眼：“……还不是你先进的，我只是跟着你罢了。”

    “呵呵……”青年咧嘴一笑：“你难道就不怕我是要把你卖给这家店？”说完，他回过头对中年女子说道：“怎么样，大婶？这个小女孩货色不错吧，应该能卖不少钱。”

    “真是难得，你居然能捡到这个漂亮的小丫头。”

    这家伙真的也是人贩子？璐璐安蹙了蹙眉，不会自己这次直觉弄错了吧？这个长得跟自己老友很像的人实际上是坏人？

    看到璐璐安皱眉，那中年女子噗哧一笑：“好了，别吓坏了那小丫头，你说的就是她吧？”

    “嗯。”青年点了点头。

    “我看我们工作的衣服肯定她也不愿意穿，好在前几天我这儿有两个小姑娘从客人那里得到了好几件能穿出去的衣裙，就送她两套吧。”中年女子说完，又像是在打量物品一般的看了看璐璐安，笑道：“我看这丫头的个子虽然跟那两个差不多，但胸部可不比我小呢，这把年纪就有这样的身材……你真不考虑考虑，干脆把她卖给我？”

    “好了，大姐，我又不是这家伙的家长，要卖她也轮不到我啊。”青年不耐烦摆了摆手。

    “好，好。”中年女子说笑着，走进了旁边的一个门。

    这是在干嘛？璐璐安好奇的看着这一切，从对话来分析，貌似这青年并不是要把自己卖给娼寮的人贩子，那他们谈的是什么呢？

    璐璐安好奇着，想开口问青年，却看到青年漫无表情的看着天花板，一副懒洋洋的模样，感觉问了也不会老实回答自己，于是她也就没有开口。

    好在没过多久，那女子就走了出来，手里提了一个口袋。

    “喏，这两套裙子你先拿去吧，不过呀，以后还是最好别给这样的小丫头穿我们这里的姑娘用过的衣服。”女子将手中的口袋交给了黑发青年。

    “行啦，那就多谢了。”青年点了点头，顺手将口袋转交给了站在他身后的璐璐安。

    “这个是？”

    “拿去吧，就你现在这样子，出去也只能被人当成难民对待了。”

    “哦……谢谢。”璐璐安接过了口袋，这才看清楚里面放着两套样式简单的衣裙。

    这个家伙，尽管一脸冷漠的样子，但实际上却是很体贴入微的呀……璐璐安十分感激的看着他。不过，为什么他会和娼寮的女子如此相熟呢？莫非这个打扮妖艳的中年女子其实是他的老相好？璐璐安好奇的想着。

    “那，这个是上月积欠下的保护费。”女子同时将一小袋的铜板递给了黑发男子。

    收保护费？莫非，这家伙是个地痞流氓什么的？亦或者是被人雇佣的小角色？璐璐安显然越发的好奇了。

    “我收这些就可以了。”青年从口袋里取出几个铜板递还给女子，“这些算是给这家伙买两套衣服的花费。”他指的是璐璐安。

    “那好吧……可是，这个月我们实在是……”中年女子的表情变得纠结了起来，事实上她们并没有太多的余钱吧，否则也不可能连上个月的保护费都要欠下，璐璐安同情的看着女子，她也知道一些暗巷里不成文的规则，这样下等的娼寮，自然没有什么很了不起的黑道人物管理，里面的女子想要稍微过得安全一点，就必须缴纳保护费给当地的流氓头子，否则是很难立足的。

    “那就算了吧。”青年爽快的说道：“其实今天我也是来通知你们的，现在里格尔军已经入城了，尽管他们的主将是个出了名死板的女人，这几天可能会安分一点。但也不好说，要是里格尔军来征用你的姑娘们，那我可就爱莫能助了。”

    征用——其实只是一个委婉的说辞，实际上就是抢占，作为侵略军，对于被占领的地区而言，自然是可以随意抢夺老百姓们的房屋，甚至妻女。而像这种下等娼寮的娼妓们，一旦被征用，会在军营里过得比现在更加凄惨。

    “那……”女子露出了凄凉的表情，“那也实在是没有法子的事情啊……我们又不能随便离开这座城市。”

    ——娼妓是不能随意逃离的，这是铁律！璐璐安过了一两年的安分日子，此时重新接触到同样作为娼妓的女子，心中感触万千。

    “……总之，祝你们好运吧。”青年面无表情的说着，拉着璐璐安走出了这间娼寮。

    两人走在已经完全暗下来的街道上，璐璐安的手被青年轻轻的握着，她并不反感这样的接触，反而觉得有一丝丝的暖意，虽然才认识这个青年一天，但实在有是一种让她感到很放心的气息，仿佛就面对着老朋友。

    “那个，谢谢你帮我找的衣服。”璐璐安看着手上提着的袋子，再次对前面的青年说道。

    “我本来是不想给自己找麻烦的……”青年嘀咕了一句，又摆了摆手：“别跟我客气了，找娼妓们要的衣服，你要嫌弃它脏也没办法，要不要穿随你。”

    “怎么会嫌弃呢！”璐璐安反驳道，是的，她不是一个逃避以前的人，不需要任何人提醒，她也十分清楚：自己以前就做过娼妓，没资格去鄙夷同样身为娼妓的苦命女子们。在那边的世界，也许还有一些女人是出于虚荣心和贪慕金钱等目的去贱卖自己的肉体，但在这边这个黑暗的大陆，那些女子却无一例外，都是可怜人。

    “对了，我叫璐璐安，你叫什么名字呀？”璐璐安问道，问别人以前先要报上自己的名字，这是基础的礼仪。这都好半天了，居然还不知道黑发青年的名字，尽管他身上有一种老熟人的感觉，但璐璐安肯定找人绝对不会叫陈云松。

    “璐璐安？”黑发青年愣了愣，握住璐璐安的手轻轻的放开了，他一瞬间的眼神变得有些凝重，但当目光落到璐璐安的身上时，又恢复了慵懒的神色：“……倒是跟我听过的一个名字一样，那个前宰相迪恩大人的女儿。”

    “迪恩宰相！”璐璐安心口一紧：那是自己这具身体的真正父亲！打从她穿越到这个世界的时候，那个父亲就已经被杀害了，原因不明，也许是政治方面的争斗。但没想到这都过去了六年的时间了，这里居然还有人记得这个名字。

    青年微笑着摇了摇头：“不过……我记得那位璐璐安小姐当年就已经香消玉殒了。怎么可能还活着呢？而且，听说她当年就十五岁了，这要是现在，也快二十一了吧？你看起来也才十四五岁的样子，不可能会是了。”

    “那个……你还没告诉我你的名字呢。”听到对方已经否定了“迪恩宰相女儿璐璐安”这个身份的存在，璐璐安反倒是松了口气。

    “我啊，我叫库弗林。”

    “你以前也是军队的人吗？”璐璐安好奇的问道。

    “你看得出来吗？”叫做库弗林的黑发青年道。

    “嗯……感觉你的武术像是暗杀一类的，而且走路都没什么声音。”璐璐安猜想着。

    “唔，没想到你外表看起来蛮幼齿，懂的倒是也不少。”库弗林叹道。

    “什么叫幼齿？”璐璐安咬了咬牙，感觉这家伙有时候说话真的挺讨打，这方面陈云松可比他强多了。

    “不过说起来，我也算是个军人吧，在部队里面待了七八年……”男子并没去理会璐璐安的不满，而是像是在回忆自己的过去一般，怔怔的说：“其实，要不是发生那个事情的话，也许我现在还在军队里面的。”

    “什么事情呀？”璐璐安问。

    “跟你说了也没关系吧……”男子挠了挠头。

    “是没什么关系，但你说出来也没关系啊，反正都是没关系，还不如说说看，别一个人憋着嘛。”璐璐安狡猾的说着，虽然已经决定要赖到这个男子的家中，但她还是想更了解一下这个男人，虽然没把自己卖给娼寮，但毕竟是个年轻男人，很难说不会在半夜做出点什么来。所以她想更了解这个男人，来确定自己是不是要更加警惕一些。

    “唉……我当年本来是要被分配到【琥珀】去的，结果琥珀临时被解散了，但我又的确被划出了一般部队的人员名单，就这样给滞留了。后来军方又懒得管理我这样的一个特例，所以就干脆给了我一点遣散金，让我自己另谋出路啰。”库弗林说着，耸了耸肩。

    “这样啊……”虽然从名字能判断出【琥珀】也是利西亚王国的某一支特别行动部队，但璐璐安完全不知道为什么【琥珀】会被解散。

    看着青年略有不甘的表情，璐璐安也有些替他不平：看来无论哪个世界都存在这样的情形，某些机构的人员总是不肯承认错误，造成的损失也只能让没有后台的人来承受，实在是非常不公平的事情。

    “好了，我到家了，小女孩，你确定要在这里过夜？”库弗林停下了脚步。

    璐璐安借着月色看了看，这是一个位于旧城区某个小巷内的复合式住房，很大的一栋建筑，一共上下两层楼，看起来住了不少的人，可以说是十分贫贱的居民区。

    “当然确定了！”现在可不是挑剔的时候，璐璐安心想。

    “那，”青年无所谓的往阶梯上走着，“你就跟着我上楼吧。”

    “好！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十七回

    “进来吧。”库弗林打开了一扇门，璐璐安走了进去。

    房间里面看上去比只从外面看建筑要舒适得多，原本璐璐安还担心这个青年居住的地方会是多么脏乱差的环境，但事实证明她猜错了：一室一厅附带厨卫的小户类型，房间的地板看起来没有经常擦洗，但也不脏，虽然家具很少，客厅里只摆放着一张矮木桌和一把长沙发，但也不凌乱，整体来说是十分朴素干净的房间。

    “比我想象中的要干净多了呀。”璐璐安忍不住吐槽道。

    “反正我这个人很懒，没什么时间清洁房间，你就是嫌脏也没办法。”库弗林一副你爱住不住的表情看着女孩。

    “不会嫌脏啦。”璐璐安大咧咧的走了进去，尽管对方是一个才认识一天的男人，但毕竟长了一张老朋友的脸，而且根据今天的实际接触来看，不像是个坏人的样子，这一点就令她感到倍加亲切。

    两人都进了客厅，库弗林从厨房里拿出了两个冷冷的三明治一样的物体，选了一个丢给璐璐安：“吃不吃？反正肯定味道不好。”

    璐璐安接过咬了一口：“还行吧，就是放久了有点冷，水分也都干了。”

    “我可没要你来做评价。”库弗林大口大口的吃完了三明治。

    “谢谢了啊。”璐璐安坐在沙发上小口的吃着，抬起头看到库弗林已经吃完了，想到这两个应该是他一顿的饭量，还是向他又道了谢。

    “……”库弗林面无表情的走进了卧室，摆了一个舒服放松的姿势，躺在平板床上。老实说，他为啥要收养这弃猫一样的少女，他也想不明白。是因为女孩长得很可爱吗？的确是很可爱，但是他以前也见过不少的美女，单要说他喜欢的女人类型的话，肯定不是璐璐安这样子，他更喜欢成熟风韵的女子。那为什么要把一个陌生人带回家呢？原因说不上来，总之，就是心里有一种感觉，那女孩子似乎有一种超出她外表的成熟和独立，但又有一种和这个世俗格格不入的纯真感觉，跟他见过的女人似乎都不大一样。库弗林隐隐觉得，也许就是她那种迥异的气质会让自己不放心丢下她一个人在外面的主要原因。

    就在库弗林胡思乱想的时候，璐璐安提着那个装衣裙的袋子走进了卧室。

    “……你进来干嘛？”库弗林没好气的看着少女。

    “那个，你可不可以出去一下下，我想换衣服。”璐璐安不好意思的看着他，她身上的衣服早就破破烂烂了，确实是该更换了。

    “那你就在外面换啊，反正我在卧室里休息又不会出来。”库弗林说道，他还真是一个慵懒的男人，卧倒在床上以后就不想起身了。

    “我……”璐璐安低下头，一副娇羞的模样——这是库弗林的感觉，实际上璐璐安担心的是万一自己在外面换衣服的时候，要是库弗林从卧室走出来看到，就不大好了，而且，她身上还有个娼妓的符号呢，被男人看到总归是不好的事情。但是她又觉得，自己都“厚颜无耻”的跟进了男人的家门，别人主人家都没说什么，自己还在这里以小人之心度君子之腹，就更过分了，所以她不好意思开口。

    “哎，我真是给自己找麻烦……”库弗林挠了挠头，从床上起来，走到了外面，在沙发上躺了下来。

    璐璐安感激的看着青年的背影，然后将卧室的门紧紧的关住。终于可以心安的更换衣物了，她将身上已经破烂不堪的衣服脱了下来，从口袋里取出了一套长裙，质地很一般，不过她也不会讲究这个，这是一套棕红色的套裙，穿在身上刚好，只是胸部太紧了，为了舒适一点她还是把领口的几个扣子拉开，露出了一截雪白的肌肤来。她想照照镜子看看这样是不是有些不太“检点”，但是这个男人的卧室里连块大点的镜子都没有，也就放弃了，反正现在又不出去，还管什么检点不检点的，自己舒服就是了。

    璐璐安换好了衣裙以后，走出了卧室，看到库弗林在沙发上眯着眼养神，她感激的说：“谢谢你了，你要睡觉的话还是进去休息吧，我睡沙发好了。”这里可是别人的房子，璐璐安觉得自己不是那种刁蛮任性的女主角，去别人家还要人家睡沙发的。她是一个遵守礼貌的人，别人对自己好，她就不能让别人寒了心。

    “诶，我懒得动了，你去里面睡好了，我就在这里。”库弗林懒洋洋的大手一挥，看都没看璐璐安一眼，就侧了个身，继续休息了。

    这人真是……不知道该说是懒散呢，还是好心呢？璐璐安忍不住莞尔一笑，她去卧房里找了张毛毯，给库弗林披上，然后自己才和衣躺在了平板床上。虽然这具身体的主人原本是个贵族小姐，但现在却没有择床的毛病，所以她很快也沉沉了睡了过去。

    夜深了。

    居民楼的外面传来了一声诡异的云雀叫声，声音悠长，但并不尖利。

    然而，本已熟睡的库弗林却猛地睁开了双眼，他以明显有别于常人的轻巧动作，从沙发上起身，将璐璐安披在他身上的毛毯放好，随即没有走大门，而是从客厅的窗户处一个翻身，便跃了出去，并稳稳当当的从二楼的高度落在了居民楼后面的一片枯草地上。

    正对着他的，是一个将长发扎成了一个马尾辫的黑衣女子，看起来十分干练。

    “许久不见了，你的身手一点都没有退化嘛。”女子微笑着看向库弗林。

    “……你来找我干什么？而且还用的是部队特务兵使用的暗号，现在里格尔军还在城里到处搜捕王****的逃兵，你这样子是想引来麻烦吗？”库弗林的声音很冷淡，完全没有老朋友重聚的兴奋。

    “咱们都六年多没见面了，我很想念你呢，你居然对我还是那么凶。”女子嘟了嘟嘴，故意装出一副怄气的模样来。

    “大半夜的找我，肯定不会是什么好事，你有话就说。”库弗林并不在意女子装出来的可爱表情，表情依旧冷漠。

    “好吧……你呀，真是还是老样子。”女子叹了口气，表情变得严肃起来：“库弗林，你的能力我们是很了解的，当年【琥珀】被迫解散，大部分成员辗转了几年，最后还是回到了军队效力，只有你一个人始终没回去。”

    “怎么？难道利西亚军方还想干涉一个已经被划出军队人员的人身自由？我觉得在外面过得蛮好的，很自在，比起在军队里要舒服多了。”库弗林懒懒的回答道。

    “……如果是和平年代，我们也不会干预你。”女子继续说道：“可现在是乱世！以你的能力，就这么埋没于市井，实在是一种浪费。怎么样，要不要跟我走，我们现在正缺乏你这样的实战高手，把你的才华尽数展现出来，做一番事业，那样不好吗？”

    “哦……”库弗林的眼珠子转了转：“这么说，你是想让我再次加入利西亚军方？”

    “不，不是利西亚军方！”女子摇了摇头，“是里格尔军！”

    “什么？”库弗林皱了皱眉。

    “里格尔军如今已经占领了大半个利西亚王国，就算国王弗鲁西斯陛下逃往了北方打算集结部队反扑，但不管怎么说，眼下的局势只要是明眼人都能看得出来。利西亚已经不行了，早晚会被里格尔王国全面占领的。”女子说着，自信的道：“但是里格尔王国以后的目标恐怕不仅仅是占领利西亚王国，以他们的国力，或许过不了多少年，就会发动统一大陆的战争！到那个时候，就是我们大展宏图的时候！我这里有内线的情报，里格尔军方内部的特务机构【黑衣新娘】听说发生了某些政治问题，已经分崩离析，他们现在缺乏大量的情报人员和暗杀部队。你想想看，以咱们这些老伙计的身手和能力，现在加入里格尔军，那可是雪中送炭！怎么样，有没有兴趣跟我们干？”

    “哈哈哈……”库弗林冷冷的笑了一声，“这不像你呀，瓦妮丝。”库弗林笑完，说道：“像你这样的女人，居然会打算背叛利西亚王国，转投里格尔军，这还真是稀奇。”

    瓦妮丝的脸色微微一变，但她迅速又恢复了平静的神情，道：“那是因为你几年前就离开了部队，不了解这些年利西亚王国军队到底处于什么样的地步。”

    “哦？”

    “我早就受够了……”瓦妮丝用阴冷的语气说道：“这个国家的官员一个个麻木不仁，只知道拼命压榨自己领地内的百姓，而征收来的钱财，全部成了供他们挥霍的赃款……而且，上议院的人也是，对着国王陛下卑躬屈膝，但实际上却都是欺上瞒下的财迷，一个个只知道在自己的位置上拼命攫夺财富。可怜的弗鲁西斯陛下，他压根儿不知道，利西亚军队并不是作战不力，而是整个国家早就腐朽到了一推就倒的地步。”

    “……看不出来，你什么时候这么忧国忧民了？”库弗林脸色平静，但瓦妮丝的神色语气，却让他不由自主的吸了一口冷气。

    “我在军队里干了整整十年，虽然以前我是你的后辈，但这几年你看得却并没有我多。当时和里格尔军接触以后，我就知道了，就凭现在的利西亚军队，想打败里格尔军简直是做梦。你听我的吧，库弗林。你是不可多得的人才，只有投身里格尔军，才有能够让你的才能开花结果的机会。”瓦妮丝说道，她的语气十分诚恳。

    库弗林原本还想讽刺女子几句，毕竟在他看来，无论出于什么理由，叛国投敌那都是对于一个士兵而言十分可耻的行为。可是，瓦妮丝的表情却让他无法说出嘲讽的话来。

    “……哎。”库弗林叹了口气，“现在我并没有那样的想法，你实在是太高看我了。”说完，他用无所谓的态度抱胸看着女子。

    “我也知道，一开始要说服你没那么容易。”瓦妮丝微笑道，“不过我是不会放弃的，希望你能好好考虑。”

    说完，瓦妮丝的身影便融入了漆黑的夜色中。

    库弗林看着已经没有了踪影的女子，许久，他才低声叹了口气，翻身又从窗户外爬进了客厅，他轻轻的走回了沙发边上，当他看到卧室的房门紧紧的关闭着时，想着里面还躺着一个奇怪的小女孩，他忍不住露出了一个淡淡的微笑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十八回

    库弗林还没到天亮就醒了过来，对于他来说，每天的睡眠时间能保持在五到六个小时已经相当充足了，尽管离开军队已经有五六年的光阴，但他依然保持着如同军队里一样的干练，对待自己的“内务工作”非常迅速，从起床到洗漱完毕仅仅花了三分钟不到的时间。

    听到卧房里传来一个少女沉沉的低微鼾声，库弗林撇了撇嘴：“……女人就是麻烦。”

    其实，对天生冷漠的青年而言，也许除了自己以外的任何人都很麻烦，他就是这样一个害怕麻烦，但有的时候却又不得不去面对麻烦、解决麻烦的人。

    库弗林离开了住所，一路沿着旧郊区走，在路上还能看到一些因为昨日的战事而遭到毁坏的建筑物，不过里格尔军的效率看来非常高，火焰已经全部被扑灭，大部分道路上的断石残桓也已经被搬开，不至于影响到马车的通行。而且主要的街道和巷子里也没有了尸体，惟独留下的血迹还没有完全清除干净。

    清晨的维特港是非常忙碌的，尽管许多市民对里格尔军已经占领了这里感到惶恐而选择了紧闭家门，但依然存在很多为了生意和利益敢于冒生命危险的人。他们开始向城里的行人甚至军队兜售早点，这支里格尔军的统帅由于是讲求骑士精神的迪亚多露，所以并没有发生什么扰民的事情，而且甚至还主动帮助一些住户进行修复工作。

    看着已经和平下来的街道，库弗林有些恍惚：这里真的才发生了战争吗？或许，对于一般的市民而言，是谁来统治这里都没有关系，只要不打扰他们的日常生活。

    来到了黑巷——这里勉强可以说是库弗林工作的接头处，即便是做着收取保护费的活路，其实也是有背后的规则，比如像他这样身手利落的打手，实际上也只是普通的零杂工，除了偶尔遇到一些不长眼的家伙或者外地来的人，不懂他们的规则而擅自对被保护的店铺进行骚扰，那他就会直接动手。但这样的事情其实并不多，尽管他们这样的组织属于“灰色职业”，从国家的法律条文来说，他们是不应该存在的人群。可现实就是如此，他们的存在反而更好的让那些安分做着生意的商人免于遭受流氓混混的滋扰，从实际效率来说，远比本地的地方管理局更优秀。

    当然，这样的颇类于黑社会性质的组织，与本地的地方管理局其实也是沆瀣一气的，没有官方背后无言的支持，这样的组织也不可能长时间发展下去。

    库弗林决定来到组织的“据点”，主要就是因为维特港已经被里格尔军占据，如果对方有那个意思对本地进行大清洗的话，他可能就需要跑路了。

    跟他在黑巷里碰头的是据点里一个举足轻重的小头目，他对库弗林一直以来可以说是非常照顾的，原因无他——像库弗林这种冷漠又高效率的人才其实很难得，其余大部分的收取保护费的人往往会有贪墨资金等小动作，但库弗林这家伙几年来都非常克己，其人的性格死板而正直，即使是“黑社会”，其实也非常喜欢正直的人，尤其是这种人只是他们的打手。

    “放心，继续做你的工作，你要巡视的地区还是旧街区的一巷。”小头目说道。

    “哦……”库弗林点了点头，心中却腹诽着：看这个样子，里格尔军并不打算对维特港进行彻底的控制，仅仅是要表面上的维持安定即可。

    “这边毕竟对于里格尔而言也是肥肉一块，才刚刚占据，肯定需要做很多工作，即便是要开刀，也不可能这么快，总之……别的事情就交给上面的人去想，我们只要做好自己现在的本分工作就是了，你说对不对，库弗林？”小头目说着，别有深意的看了库弗林一眼。

    “是啊是啊，什么都不用去考虑，那样也轻松。”库弗林笑了笑，“我这个人不太喜欢麻烦的事情，伤脑筋的事情就让头目们去考虑了。”

    “是吗……”小头目看着一脸淡然的库弗林，犹豫再三，说道：“其实，昨天下午里格尔那边的情报人员就对我们进行了一些接触，对方似乎对你个人很感兴趣……”

    “哦。”库弗林面无表情，他十分清楚，大概是瓦妮丝。

    “我们已经跟对方解释过了，毕竟就算你曾经是部队里的人员，也早已脱离部队那么多年了，不应该属于他们怀疑的对象。不过……里格尔军毕竟是敌对国的占领部队，我想他们肯定也是尽可能的想要解除隐患，所以你还是要小心一点，除了必要的巡视以外，最好多在家里待着，别到处乱晃。”

    “啊……”库弗林露出了一个戏谑的笑容：“我可不会做一个缩头乌龟的。”

    “里格尔军现在在大量抓捕城区内的青壮年男子，除了像我们这样的流氓混混不会被抓以外，听说很多一般的平民都被抓去进行调查了。”

    “做得还真是狠。”库弗林皱了皱眉，想起之前街道上一阵和平的景象，真是讽刺，战争就是战争，占领就是占领，始终那才是现实。

    “总之，你自己注意一点吧，真要出什么问题，头目他们才不会为了一个人就和里格尔军发生什么冲突的。”小头目说完，转身离开了。

    库弗林一个人站在原地有些出神：且不说里格尔军日后到底会做出什么样的行动来，但是，瓦妮丝那个人他多少还是有些了解的，为了她的目的，肯定是要做各种事情的，昨晚拒绝了她的邀请，她绝不会善罢甘休。

    想到这里，他又忍不住挠了挠头：“唉，女人真是麻烦……”

    ————

    璐璐安醒了以后，发现库弗林已经出门了，想到自己还不清楚库弗林到底是做什么工作的，而且，都已经发生了战争，也不知道这日子还能不能稳定的过下去。

    她忍不住走到窗边探着头往外看：经过了一个晚上，城里发生火灾的地方似乎已经都被扑灭了，已经看不到有黑烟冒出来了。只是，她也不能回到原本的住所了，那地方昨天就已经烧成一堆废墟了，就算跑回去也拿不出任何东西来。

    唉，早知道就应该在身上起码多带几件衣服，而不是一股脑的全部放入箱子里，结果箱子跟自己分开了……璐璐安感到很失策。她很想再走出去看看，但是从窗户边就能看到街道上时不时会有一队一队的士兵走过，想起昨天遇到的情况，她觉得还是老老实实闷在屋子里比较安全。

    就这样一直呆到了中午，她觉得肚子有些饿了，于是来到厨房，这个世界的厨房大都是用一种类似于那边世界的冰箱一般的橱柜来储存食物，库弗林虽然是一个大男人独居，但看起来也有用心贮藏粮食，里面还放着不少的瓜果。

    璐璐安拿了一些食材出来，阿特鲁走了以后，她又开始顿顿吃着自己煮的饭菜，总体来说已经很适应这边的生活了，虽然烹调出来的食物从外观上来讲非常可怖，但吃起来还好，反正只是要填饱肚子而已。

    她做好了饭菜，盛满了两个盘子，想着库弗林也许会回来吃饭，所以特地还给另一个盘子多盛了一些，毕竟她的食量其实很小。

    然而，库弗林并没有回来，她吃完了午饭以后百无聊赖的坐在客厅的沙发上，到处翻找，却并没有找出有意思的东西或者书籍来。仅仅只看到了库弗林以前的士兵证书和勋章，这个男人……璐璐安有些八卦的想着，他毕竟可是个二十来岁的青年，又是一个人居住，居然没有一点那方面的书籍，这还真是奇怪。又联想到阿特鲁，那个小家伙也是十五六岁了，好像也从来没见过他去藏那些书，难道这个世界的男人都很正直？不，怎么可能呢？她可是用自己的身体去体会过这个世界的男人有多么的好色。

    想来想去，璐璐安也觉得，看来她现在遇到的人，多少都是些“怪人”。

    一直到快要傍晚的时候，库弗林才终于回来了。

    看到桌子上璐璐安给他留着的“午饭”，库弗林的嘴巴抽动了一下：“是我的错，我一般都在外面吃过了午饭才回来，应该提前告诉你的……不过，你做的东西，确定是能吃的食物？”说完，他还凑近了那一盘“午饭”，仔细的端详了起来。

    “你……”璐璐安感觉自己被这个年纪轻轻的青年鄙夷了一把，她咬紧了牙齿，恶狠狠地说：“哼，我可是好心给你做的，你竟然还敢嫌弃！”

    “喂喂，要说也是我先好心收留你吧？”青年回敬道。

    “……”璐璐安蔫了下去：“说的也是，谢谢你愿意收留我。”……而且还没对我起歹念，她在心里偷偷加了这一句。

    “哦……没事啦。”青年其实是个有些害羞的个性，别人如果突然对他认真道谢的话，他反而感到有些不适应，尤其是璐璐安这样的小女孩，他很应付不来。

    “那我现在去做晚饭好了。”璐璐安说着，站起身来要往厨房去。

    “等等！”库弗林阻止道：“……还是我来做吧。”

    在库弗林的心底里已经把璐璐安当成了一个被别人保护着长大的贵小姐了，尤其是看了她做出来的“午餐”，他想自己无论如何也没什么勇气把那样的东西吃进肚子里。

    “……哦。”璐璐安忍不住嘟起了嘴，这人居然和阿特鲁一样，一副不让自己进厨房的样子，难道这个世界黑头发的人都对食物的外观特别看重？

    不过，不让她做更好，本来就不是个喜欢做菜的人。璐璐安哼着小曲站在厨房的门口，看着库弗林忙碌的样子，偶尔帮他打下下手。

    “对啦，你是做什么工作的呀？”璐璐安好奇的问道。

    库弗林正在切菜，头也不抬的回答道：“收保护费。”

    “保护费？”

    “嗯，什么酒馆、饭店、旅店、娼寮……这条街上的，都算我保护的范围。”

    “哦……”璐璐安若有所思：看来昨天是误会他了，原来那个娼寮也是他保护的地方，看来不是自己想的那样，以为他是经常去光顾，别人才把他当成熟人。

    很快，库弗林就做好了晚餐：尽管和璐璐安中午做的相似，都是杂烩饭，但是他做的却好看得多，饭菜的色泽和香气都恰到好处，很能勾起人的食欲来。

    “哇，你真贤惠啊！”璐璐安忍不住吞了口唾沫。

    “……我可不想让一个女孩这么夸我。”库弗林斜了她一眼。

    两人正要开动的时候，门外传来了一阵急促的敲门声：“开门，我们是里格尔军的士兵，请配合我们进行检查！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第九十九回

    “怎、怎么办？”璐璐安有一点点心慌：毕竟昨天她才遇到过一队妄图对她有非分之举的里格尔王国士兵，都快有点心理阴影了。

    “别担心，你先去卧室里避一下，把门关好。”库弗林不动声色的说着。

    璐璐安连忙轻手轻脚的躲进了卧室，随后老老实实的依照黑发青年的吩咐把门合上。

    等到卧室的门彻底关好以后，库弗林这才慢悠悠的走到了门口，一副无精打采的表情，把大门打开：“……怎么了？”

    门外站着四个里格尔士兵，一个个脸上的表情都非常严肃。

    “我们是来检查房间里有没有藏匿利西亚王国军奸细的，请配合。”为首的士兵说道。

    “哦……”库弗林表情十分平静。

    “那么，请让我们进去调查。”

    “进来吧。”库弗林点了点头。

    四个士兵鱼贯进入了房间，仅仅是一室一厅附带厨卫的小户型，他们进来以后四处张望便能发现这样小的客厅里是藏不了什么人的，唯一可能的只有关上门的卧室。

    “卧室为什么关上门？”士兵问道。

    “你……不是一个人居住在这儿吧？”另一个士兵看到了摆放在客厅桌上的两个盘子。

    “哦，卧室里是我的女朋友，她害怕你们，所以我让她躲在里面。”库弗林依旧满脸平静的样子，一副“都是你们吓到了她”的凛然态度。

    “噢，真是那样？”为首的士兵皱紧了眉毛，实际上维特港上有两成左右的居民在昨日乘船逃往了卡西利亚王国，剩余的大部分住户对占领军还是存有恐慌心态的，特别是家中有女性的家庭，大都会让女子躲入卧室等房间避开他们。所以，库弗林的说辞的确是很正常的情况，但是，这个黑发的青年感觉十分干练，而且他一点都不忌惮自己，令这个士兵有些怀疑。

    “要不，你们进去也行，但是请别看我女朋友，可以吗？”库弗林漠然的说着。

    “……这样吧，让你的女朋友打开卧室的房门，她躲在门后也行，我们就看看里面有没有藏匿别的人。”士兵不屑的说道，他们这一天来受够了被这些一般居民们怀疑的态度，尽管的确有的地方占领军有过调戏妇女的恶劣行径，但他们这支部队可是跟随着迪亚多露将军的“正义之师”，再以个人的心态来讲，他还不屑于去调戏利西亚王国的女人呢。

    “听到了没有？亲爱的，你就躲在门后，开一下门好了。”库弗林朝着卧室喊了一声。

    “哦……”璐璐安虽然心中对这些士兵还存有警惕，但是倒也并不太害怕，毕竟她感觉库弗林似乎很善于应对这样的情形，而且实在不行她还有魔法嘛，解决几个士兵应该不算难事，只是真要那样做的话，她就得再次逃亡了。

    于是，璐璐安轻轻的房门打开。

    几个里格尔王国士兵听到璐璐安的声音时，警惕心已经减退了大半，因为那的确是个女孩子的声音，说明库弗林没有撒谎，这种情况他们今天实在遇到太多了。

    为首的那个士兵探着头，往里面仔细的看了看：卧室很窄，只有一张床和一个大木柜，从卧室的大小来看，那个卧室里不太可能藏人，床板也是平的，下面看得一清二楚。卧室的房门很小，隐约能看到有个娇小的人影躲在门后，那大概就是这个黑发小子的女友。

    “好，可以了。”士兵点了点头，“感谢对我们搜查工作的支持。”

    几个士兵走到了门口，其中一个又回过头来眯着眼看了看库弗林：“黑头发的小子，我怎么觉得你就像是个军人一样呢？”

    他的话音一落，另外三个士兵便露出了警惕的神色来。

    “你也可以这么认为吧……毕竟我也算是这附近店铺的保护者，每个月他们都要给我交保护费呢，所以我的身手也许真的不输给你们这些军人哦。”库弗林平静的说着，本来充满挑衅的话语在他的语调之下反而变得平淡无奇。

    “这样啊……”为首的士兵冷然的一笑，他们这些搜查士兵早就知道了维特港城市内每一条街道都存在着地下组织的保护者，虽然属于原则上非法的人群，但确实是保护着当地的店铺不被流氓们骚扰。如今里格尔军刚刚控制维特港，正在与当地的地方管理局进行交接工作，对于这些地下组织的成员，主要是以安抚为主。所以，既然知道库弗林是地下组织的一员，就可以确定彼此现在不是敌对立场。不过，这个士兵非常聪明，他能够预测到：早晚迪特多露将军会腾出手来收拾这些特殊人群的。

    听到士兵们走下阶梯的声音，璐璐安才有些忐忑的走出了卧室：“他们都走了？”

    “嗯。”库弗林已经关上了大门，坐在沙发上吃起了晚餐。

    “看来他们的检查也并不是特别严格呀。”璐璐安拍了拍手，像是庆祝别人离开一样，露出了一个欣然的微笑。

    “那是因为他们也烦了，估计一整天都在检查吧。”库弗林大口的吃着饭，“再说，他们已经确定了在卧室里的人是女的，所以也就自然排除了，毕竟他们现在要抓取的主要是青壮年的男子。”

    “青壮年的男子？”璐璐安听了这话，看了一眼库弗林，露出了疑惑的表情：“你不就是青年男子吗？为什么不抓你？”

    “……”库弗林无奈的叹了口气：这小女孩难不成还希望自己被士兵们带走去盘查了？他没好气的回答：“因为我是黑巷子里的人，懂了吧？”

    “……哦，因为你是要收保护费的，所以他们不抓你？”璐璐安恍然大悟：“原来如此，他们现在刚刚接手这个城市，肯定还有许多地方管理方面的事务需要磨合，这段时间如果跟当地的地下组织们引发矛盾的话，对里格尔的占领军来说事态就相当棘手了，所以他们就选择先暂时默认你们继续存在下去。等到今后他们把这里的地方事务都捋顺了以后，恐怕才会有精力腾出手来收拾地下组织，对吧？”

    璐璐安说完，库弗林已经没有吃饭了，而是很难得的露出了惊讶的表情，看着她。

    “……我、我分析的不对吗？”璐璐安抿了抿嘴，有些不好意思的看着库弗林。

    “不，很对……”库弗林收回了诧异的表情，摇了摇头：“你这家伙，真的只是个小女孩吗？怎么连这些东西都能分析出来？”

    “嘿，我看的书很多嘛……”璐璐安敷衍的干笑了一声。

    “总之，你说的是没错啦。”库弗林继续埋头吃饭：“反正那些家伙的确很可能过段时间再整治我们，不过那不是我要考虑的事情……上面的头目们也不是甘心坐以待毙的，也许会和里格尔军方作出一些交涉，最好的情况就是里格尔占领军取代地方管理局，然后我们继续维持以前的保护权。”

    “……”璐璐安忍不住说道：“真的会那么皆大欢喜吗？要知道，毕竟他们是占领军，这座城市始终是沦陷区，我不觉得里格尔军方会那么大方仁慈。”作为港口城市的维特港，可是一块很大的肥肉，怎么看，里格尔军也不会放任不管，或者维持现状的。

    “……饭，再不吃要冷了。”库弗林似乎并没有心思跟璐璐安探讨这样的问题，他提醒了一下璐璐安。

    “哦！”璐璐安连忙低头拿起饭勺吃饭。

    库弗林默默的看着这个银发的少女，心中略有些疑惑：这家伙，应该不会只是一个简简单单的小女孩，感觉似乎高深莫测……但是，又感觉她的话语十分单纯。唉，说起来自己就是不该一时不忍带她回来，总归是个麻烦。

    ————

    “怎么样？旧街区的搜查工作如何？”地方管理局的一间办公室里，留着马尾辫的女子正在与一个里格尔士兵交谈。

    “青壮年的男子一共捕获了一百一十九人，根据现场的回答，他们似乎都没有过从军经验，现在正在进一步调查中。”

    “哦……那个，旧街区格林木伦住宅楼你们已经检查过了吧？”

    “是。”

    “二楼有个黑发的青年男子，外表年龄约二十五六岁，是黑巷那边派出去的保护者之一，你们也检查过了他的房间了？”女子问道。

    “对啊，你认识他吗？”

    “嗯，算是以前的故交吧……请问，能详细告诉我当时的检查情况吗？”女子说着，靠近了这个士兵，露出了妩媚的笑容。即便是情报人员，对于军方士兵的询问也并不是可以依靠职权获取的，很多时候一些比较机密的内容需要去套交情。更何况，这个女子——瓦妮丝原本是利西亚王****的特务兵，所以立场微妙，并不很受信任。

    那士兵感觉瓦妮丝的身体已经触碰到了他的躯干，女人特有的体香令他血脉偾张，忍不住露出了猥亵的笑容来：“好啊，我记得，当时好像已经是吃晚饭的时间了……那个小子表现得很从容，一点都不慌张，只是他的女朋友挺怕人的，一直躲在卧室里没出来，我们让那女人躲在门板后，然后大致搜查了一下卧室，就离开了，没有什么异常的情况。”

    “哦？”瓦妮丝并不在意这个士兵此时已经对她上下其手，只是皱起了眉头：什么时候库弗林那个冷漠的小子会有女友了？莫非，他是因为有了女友才不想再次为军方做事了？的确是有那样的可能。

    “这位大哥。”瓦妮丝突然伸手一把拍掉了正打算继续猥亵她身体的手，“好歹这里是办公室，你也不怕被人看到了关你禁闭？”说完，她就如同一阵风似得，一下子就闪身到了门口，随即走出了房间。

    “呃……哇！好快的动作，真是的，就算是吃不到，让我多摸两把总可以吧，唉……”士兵遗憾的叹了口气。

    瓦妮丝心情可不是很好：到底那士兵说的话是不是真的呢？那个总是一脸冷漠的怪异男人，什么时候会多出个女友的？真是奇怪了……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第九十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百回

    所谓的保护者，其实就是某个特定区域，亦或是街道、小巷的混混头子，不同于大多数人心目中的混混，他们是有组织，有其规则的灰色人群。尽管不为主流社会所认可，但在最底层的商业环境里，这类人群却是有着很不一般的地位。虽然说属于混混和流氓，但底层民众并不会畏惧他们，反而会视他们为自己店铺的保护神一般。

    “库弗林，又有人闹事啦，这次是在葛兰特大叔的酒吧里。”一个年纪约莫十二三岁的小男孩急匆匆的找到了正在小巷里转悠巡视的库弗林。

    “什么？又来了？哼！”库弗林皱紧眉头，大跨步的往前奔跑着。

    很快，他就赶到了事发地点的酒吧，似乎发生的只是小打小闹，围观的人群已经逐渐散去，酒吧的大厅里，有两张桌子被人掀翻，地上还有一些零碎的酒瓶残渣，以及横七竖八倒着的木板凳。

    “唉，库弗林啊，你来晚了，那几个惹事的家伙已经跑远了。”四十多岁的葛兰特大叔叹了口气，“好在，损失倒也不大，就被他们掀翻了两张桌子，打碎了几个酒瓶而已。”

    “这已经是这两天来的第五起了……”库弗林懊恼的跺了跺脚：这几天来，不光是他照看的区域，听说其余几个街道内都出现了连续招惹事端的人，都是趁着当地的保护者不在的时候闹事，小小的折腾一番之后立刻逃离现场。

    这样的行事风格，令库弗林想起了里格尔占领军的军方……如今已经距离他们彻底控制住维特港超过一个星期的时间了。那些来捣乱的人，极有可能就是里格尔王国军方派出来的手下，其目的很简单，先利用这些小事件逐步的瓦解黑巷对维特港各个商业街道的控制权，让商户们越来越觉得他们这些流氓们不可靠，接下来可能就是雷厉风行的大手笔镇压，彻底的消灭掉本地的黑势力群体。

    库弗林坐在吧台前，点了几杯便宜的水酒，一口一口的喝着。光喝酒其实很苦涩，很辛辣，但这样能刺激他的味觉，让他心头的烦闷为之消散。他想：就算是他这个小角色，都能猜到里格尔军方有何用意，那么上头的头目们应该更了解吧？军方开始采取行动，这并不意味着他们就只能坐以待毙，或许头目们早就想好了应对措施？

    不过……也极有可能，在强大的里格尔占领军面前，头目们也只能束手无策，最后乖乖的听凭对方的安排，交出整个维特港商业区域的控制权。想到这里，库弗林苦笑了一下，又喝了一口酒。

    “老板，给我来一瓶维特啤酒。”一个扎着马尾辫的女子不声不响的走到了库弗林的身边，坐了下来。

    “最近心情不好吧？”女子斜着头，坏笑着看向黑发的青年。

    “我心情好不好，与你无关吧……”库弗林无视着对方的搭话，只顾着埋头喝自己的酒。

    “听说你现在和一个女孩子住在一起，你已经有女朋友了？”女子并不在意青年的冷淡态度，而是继续笑着问道。

    “这个，更与你无关。”库弗林冷冷的瞟了女子一眼，“瓦妮丝，在我印象里你对别人的感情问题一点都不感兴趣的。”

    “那是以前啊。”瓦妮丝接过老板递过来的啤酒，狠狠的喝了一大口。

    “以前吗……”库弗林感叹道，“是啊，这都过了五六年了，要是在以前，我可是万万没有想到你这样的人会选择背叛利西亚，加入里格尔军。”

    “是吗？你认为以前的我，不会那样做？”瓦妮丝挑了挑秀眉，看着库弗林，她的容貌虽然不算非常美丽，但秀丽中透着一股灵巧，尤其是一双大大的眼睛，对于男人而言，很有一种女人的诱惑力。

    “难道，不是吗？”库弗林并没有被瓦妮丝那一双水水的大眼所吸引住。

    “也许吧……那个时候，那家伙还活着……”瓦妮丝又喝了一口啤酒，思绪仿佛飘回了六年前的日子里。

    “那家伙……是指冈萨斯前辈？”库弗林迟疑着，说出了一个名字来，这是他曾经十分憧憬的前辈，在部队里的时候，他以优异的指挥能力和超群的个人战力被利西亚王国特殊部队【琥珀】所相中，并很快成为了琥珀的中层将官，一度成为库弗林所在部队的偶像级人物。

    “别提他了，哼，他就是一个给了别人承诺，却没办法遵守的骗子！”瓦妮丝的脸已经有些发红，她含糊着骂了一声。

    “……骗子吗？”库弗林神色复杂的看着瓦妮丝，他早就知道，当年冈萨斯前辈的恋人，就是瓦妮丝。冈萨斯死了，也许最痛苦的人就是瓦妮丝。

    “哼！不过，就算他是个骗子，是个坏男人……可我也是他的女人，我现在能做的，就是替他复仇，把当年害死他的人，都推入地狱去！”瓦妮丝握着啤酒瓶的手十分用力，指甲似乎用力的划在玻璃瓶上面，发出了刺耳的声音来。

    “可那毕竟是先皇时代的冤案了，现在的弗鲁西斯陛下怎么说也算是一个体恤民情的好国王吧？你难道已经将对先皇的恨意转移到了弗鲁西斯陛下身上？”看着瓦妮丝脸上克制不住的恨意，库弗林忍不住出声问道。

    “那又如何？”瓦妮丝冷冷的扫了库弗林一眼：“我恨那个男人违背我们之间的承诺……所以，更恨害死了他的人，无论是先皇拉希尔德，还是现在的弗鲁西斯，都是我仇恨的对象。我觉得，也许亲眼看到利西亚王国毁在弗鲁西斯的手上，对我来说才是最痛快的事情。”

    “……你有点不可理喻啊。”库弗林倒吸了一口气，从身份上来讲，无论是当年死去的冈萨斯前辈，还是瓦妮丝，他们都只不过是王****中普普通通的基层人员，无论是生是死，怎么可能将仇恨转移到国王级别的人物头上去？

    “可能我早就疯了。”瓦妮丝自嘲的一笑，“不过，为此，我可以加入一直以来与利西亚王国敌对的里格尔王国，在那些大人物的眼中，我只是一个连蚂蚁都不如的小角色，但是，迟早有一天，我会用我的脚，踩在他们的背上，啊哈哈哈！”

    “……”库弗林无言的看着瓦妮丝，这是一个被仇恨所扭曲了的女人。直到现在，库弗林也没有和人谈过恋爱，所以他更不可能理解瓦妮丝心中的仇恨。

    “但是，你要知道，冈萨斯前辈一生都效忠于利西亚王国，即使他被杀害，他也是选择的不抵抗。我认为……他应该不愿意看到你现在这样。”库弗林不由得低声说道。

    瓦妮丝冷视着库弗林：“他就是那样的个性……但是，我不是！对啊，说起来，我最应该痛恨的是那个璐璐安小姐！”

    “璐璐安……？”库弗林诧异的看着瓦妮丝，一瞬间他脑子里浮现出住在自己家里那个银发少女的模样来。

    “你知道吗？”瓦妮丝醉眼惺忪的凑近库弗林，用带着酒气的嘴说道：“其实，琥珀的成员当初是有打算反抗的。想想看，当年的迪恩宰相再怎么说也是一人之下万人之上，光璐璐安小姐就掌控着整个琥珀，那可是比当年的水蓝和绯炎都强悍的实战部队。结果呢？迪恩宰相遇害以后，那个璐璐安居然就选择了不抵抗，让整个琥珀的精锐战士们就这么老老实实的被控制了，她是不是以为弗鲁西斯陛下会立刻赶回去救她呢？啊哈哈哈哈……那个白痴小姐！结果自己丢了性命不说，连带着整个琥珀也完蛋，真是太白痴了，哈哈哈哈！”

    看着瓦妮丝毫不顾忌形象的大笑着，库弗林感到心中发寒，他忍不住说道：“那位璐璐安小姐已经死去多年了，你又何必如此污蔑一个过世的人呢？”

    “死人？”瓦妮丝冷笑不已，“后来我仔细调查过关于那件公案的后续，听说，那个璐璐安小姐不但没死，而且还成为了基兰镇上知名的娼妓呢，哈哈哈……真是报应！尽管这个说法没有被广为人知，官方也完全抹消了这方面的记录，但毕竟是空穴不来风啊……真要是如此的话，我就开心了！这都是她害的！”

    “这……”库弗林对瓦妮丝如此恶劣的诋毁一个过世的贵族小姐，同时也算是他名义上的“主人”——虽然没有正式成为琥珀的成员，但他的确是有调动函的，那位璐璐安。古辛。克罗塞尔的确是他的直属长官。

    “……我没兴趣听你的疯言疯语。”库弗林冷着脸，自顾自的喝着酒，不再搭理瓦妮丝。

    瓦妮丝呆坐了一会儿，刚才的疯狂神色略有收回。

    “库弗林，我一直把你当成弟弟看待……”瓦妮丝的声音变得冷静而理智了下来，“跟着我干吧，继续在黑巷里无所事事，实在是荒废你的才华。”

    “……”库弗林不动声色，继续喝着所剩不多的水酒。

    “你也明白的，里格尔军在控制好了地方管理局以后，已经开始腾出手来对付黑巷了。”瓦妮丝继续说道，“你再冥顽不灵的话，也许……会跟着黑巷那个地下组织一起走向灭亡的。”

    “那又如何？”库弗林漠然的看着瓦妮丝。

    “……你，你难道不知道吗？我是真心为你好的！”瓦妮丝忍不住拍着鼓鼓的胸口说道。

    “谢谢了。”

    库弗林将喝干净的酒杯往吧台一放，朝着酒吧老板露出了一个笑容：“葛兰特大叔，你的水酒还不错哦，多谢招待，我回去了。”

    “嗯，多来坐坐啊，库弗林。”中年大叔和善的说道。

    “库弗林！你的头脑难道已经变得不清醒了吗？”瓦妮丝忍不住站起身来，看着已经走到了酒吧门口的黑发青年。

    “瓦妮丝，我觉得……真正头脑不清醒的人，是你才对。”库弗林面无表情看了一眼瓦妮丝，随后转身离去。

    留下瓦妮丝一个人呆呆的站立在吧台。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零一回

    库弗林踱步往回走，然而，瓦妮丝的那番疯话却在他的脑海里挥之不散。璐璐安小姐的确是死了，这是六年前就经由弗鲁西斯陛下的口中所传达出来的消息。然而，瓦妮丝却说那位尊贵的小姐很可能还活着，而且还成了基兰镇上的一个娼妓。不过，瓦妮丝已经被愤怒和仇恨占据了理性，她的话又能相信几分呢？

    总不可能因为那个瓦妮丝的几句酒后话，自己就抛弃一切，跑去基兰镇上去调查吧？只是，如果自己属于那种死忠于主人的下属的话，也许真的会那么做。

    库弗林满腹牢骚的走回了房间，一打开门，就闻到了一股奇怪的味道。

    “啊，你回来啦？等等哦，我马上就把晚饭做好。”银发的少女正在厨房里忙碌着。

    “那个……我不是说，晚饭什么的等我回来做不就好了吗？”库弗林闻到那类似于烧糊的奇怪味道，忍不住皱紧眉头问道。

    “可是，最近库弗林回来得越来越晚了……我想，肯定是工作很辛苦吧？我在这里已经很麻烦你了，要是不能为你减轻一点生活负担的话，我会感到内疚的。”璐璐安说道。

    “……”库弗林无奈，走进了房间，顺手关上大门。

    “库弗林，你很不愿意吃我做的饭菜吗？”璐璐安端着两盘炒饭走了出来，她的神色略有些不安，似乎很担心被别人嫌弃。

    “倒也不是不愿意了。”黑发青年说完，再仔细看看那盘子里的所谓“食物”，心中一阵后悔：有的时候他觉得自己似乎又太好说话了，何必在乎她的感受呢？这种黏糊糊的饭菜真的是能够下肚的？

    两人在客厅里相对而坐，璐璐安一边扒拉着晚饭，一边看着库弗林，感到对方似乎消瘦了不少，而且隐约能从他身上闻到酒味：“你……是不是心情不太好啊？最近工作方面不顺利吗？”少女关切的问道。

    “嗯……你别担心。”即使已经和璐璐安一起生活了好几天，但是黑发青年依旧有些不习惯别人不加掩饰的关心，他早已习惯了冷漠——别人对自己冷漠，自己也对别人冷漠，那样才是他二十几年来走过的人生。

    “……要是经济上面有什么困难的话，我身上还有一些金币。”璐璐安小声说着，一开始没有告诉对方自己还带着钱，那是为了防止对方见钱眼开，做出些不理智的行为。但是经过这几天的相处，璐璐安能够感受到，这个青年虽然有时候冷漠，但绝不是一个恶人，更不会是见利忘义的小人。她想，自己身上带着金币还有多余，该拿出来接济一下这个肯收留自己的人，这是成天躲在别人家里的她现在唯一能做到的。

    “不用。”库弗林拒绝了：“我的钱一向不多，但也还不至于沦落到需要拿一个小女孩的钱来补贴家用的地步。”

    “哦……”璐璐安不再坚持，她用柔柔的目光注视着青年：这个人一定是从小就过着独来独往的生活，所以早已习惯了一个人死撑，也许，自己会让他慢慢的找到家人的关怀。就像阿特鲁一样，想起阿特鲁，璐璐安的心绪也有些不宁静了：那孩子性格很要强，独自在外不知道会不会惹来麻烦，会不会吃苦……

    其实，库弗林在回家以后，一看到璐璐安他心里就有些毛毛的，因为他始终很在意瓦妮丝的话，尽管他明白，以这个银发的璐璐安外表来看，绝对不可能是那位身为迪恩宰相独女的璐璐安小姐。可是，自己收养的这个璐璐安，很多时候也非常奇怪。要说她应该是个十四五岁的小女孩吧，可她有的时候表现出来的气质，以及那不经意间展现的妩媚之姿，是完全超脱于少女的娇媚。但说她是个成熟女性吧，她的容貌和个头也太娇小了一点，五官依旧弥留着未脱的稚气。

    可是，库弗林懒得去问这个女孩子的过去，因为，他不是一个喜欢刨根究底的人。只要能确定对方对自己没有害处，他就懒得去管。从小就是个孤儿的他，习惯了对待很多事情选择木然和无视，否则他也不可能活到今天。

    “那个，我想问问……”库弗林第一次开口想问璐璐安一个问题。

    “嗯？”璐璐安抬起眼眸，一双碧蓝的眸子柔柔的注视着他。

    看到璐璐安那一双不设防的眼眸，库弗林又感到一阵心烦，真是的，为什么自己会那么在意那个喝醉了的疯女人所说的话？

    ——你是从基兰镇来的吗？

    虽然只是很简单的一个询问句，而且如果对方不是那位尊贵的璐璐安殿下的话，即使自己问了这么一句，这个银发的女孩肯定也十分都不懂。

    可是，库弗林不允许自己这么去询问，那样他会感觉自己是受到了瓦妮丝的蛊惑，从而变得疑神疑鬼。

    “……没事，继续吃饭。”库弗林终究没有打算开口。

    “真是怪。”璐璐安笑骂了一句，低头吃着剩下的晚饭。

    晚餐以后，璐璐安开始收拾餐盘。

    看着如同贤妻一般忙活着的女孩，库弗林突然感觉：如果自己有个妻子的话，也许就是现在的情形吧？然而，他马上又在心底里唾弃着如此想着的自己：怎么能对一个小女孩抱有那样的不良思想？他可是向来都很鄙夷那种喜欢雏儿的男人。

    “库弗林先生！”门外传来一阵敲门声。

    “你继续洗碗吧，我去开门看看。”库弗林对璐璐安吩咐了一句，随即走到了门口，打开了大门。

    门口站着一个小男孩，依旧是白天给他通风报信的那个孩子，这个男孩在街上的任务主要就是负责联络保护者。

    “怎么了？”库弗林皱着眉头问道，都这个时候了，还来找自己，肯定不是好事情。

    “库弗林先生，旧街的娼寮里刚才有客人闹事，你还是去管管吧？”少年说道，他的脸红扑扑的，显然是急速奔跑过来的。

    “好，我这就去！”库弗林穿上了夜间出门的黑色外衣，对璐璐安说道：“给这个小鬼拿瓶牛奶招待他。”

    “哦，好。”正在厨房洗碗的璐璐安应了一声。

    随后，库弗林急速奔跑了起来。

    里格尔军方的人实在是太可恨了！白日里在饭馆和酒吧中闹事也就算了，现在居然敢在夜间，在娼寮里出手，欺负娼妓，算是什么本事？库弗林在心里鄙夷着。

    很快他就来到了娼寮，这一次，算是他误会了里格尔军方，因为闹事的人是一个常客，而且也说不上是闹事。这个大汉总是喜欢喝醉以后来这里寻欢作乐，脾气虽然有些暴躁，但人不是个坏人，真是难得这次他会发脾气。

    “怎么了，在这里出手？”库弗林赶到的时候，看到醉汉已经平复了下来，娼寮也只是客厅内有一个凳子被他砸坏了。

    “妈的，我承认我砸坏了东西不对，可问题是你也不该给我找那么一个疯女人啊？妈的，我办事的时候她在下面叨念叨念的，烦死我了！”醉汉嘴巴里还在骂着。

    “库弗林，你给评评理！”管理娼寮的中年女子看到库弗林赶到，就像是看到了救星一般，“是他非要点名我这里最新的姑娘的，我是个诚信的人，当然给他安排了新到的姑娘，他都吃干抹尽了，就想闹事？”

    “到底怎么回事？”一头雾水的库弗林问道。

    根据两人的对质，库弗林这才了解到：原来这次大汉喝醉了以后要求找最新的娼妓，结果这个娼妓却是脑子有点问题，即使是“工作”中，也反复念叨着一些大汉听不懂的话，这才惹恼了大汉，于是大汉打了那娼妓一巴掌，然后出来就大发酒疯。

    库弗林听完，对醉汉冷冷道：“不管怎么说，人家是给你提供了服务的，你怎么可以因为嫌别人烦了你，你就打人？还砸坏东西？这样吧，你们双方都退一步，你把木凳的钱赔偿了就可以了。”

    醉汉怒道：“为什么？我可没说要她给我安排一个神经兮兮的女人！”

    库弗林突然一把掀着醉汉的衣领，将他提了起来，醉汉的身材比起库弗林而言可是高大了不少，但却轻而易举的就被这个黑发的青年一只手提了起来，足见青年的臂力了得。

    “听仔细了，我没让你赔偿打人的钱财，就算是便宜了你了，知道吗？”青年冷冷的看着醉汉，令其产生了一种被毒蛇盯上的恐惧感。

    “我……”醉汉汗流满面：“我知道了。”

    被库弗林一把掀着以后，他才想起：这个家伙可是旧街区出了名的打手，身手相当了得。以前自己还不知道其底细，今天发现对方单手就能提起自己，他明白，本来就空有外表的他更不可能打得过这小子，于是连忙认怂。

    青年丢开了醉汉，露出了一个微笑：“这才对嘛，大家和和气气的，以后日子都好过。”

    醉汉付了钱以后逃也似的离开，库弗林这才对中年女子说道：“以后啊，你这儿的娼妓也该好好管理一下，要真的是那种神经兮兮的，还是别给那种粗野的人服务比较好。”

    “唉，那丫头……也是个苦命人啊。”中年女子叹了口气。

    “人呢？没被打坏吧？让我看看。”库弗林问道。

    “嗯，也是该让你看看，这可是今天才到的新货。”中年女子笑道，其实很多娼寮新到的妓女都是要陪保护这里的人睡觉的，这个有个利西亚传统的说法叫“认亲”。不过，库弗林这个人从来没和娼寮里的女人发生过什么，所以中年女子才没有马上把自己这儿新到了娼妓的事情告诉给库弗林，结果当晚就出了事。

    很快，一个看起来十七八岁的姑娘被带了出来，她的容貌十分清丽脱俗，谈不上十分美艳，但有一种完全出脱于风尘的气息，似乎根本就不是出生于贫贱的家庭，而是类似于贵族家的千金。

    库弗林稍微看了看女孩，就能猜到：为什么这个女孩脑子有问题，娼寮还肯要，原来是因为这份气质和相貌，的确是容易成为招牌的。

    那女孩看起来其实并不像是脑子有问题的人，她的脸颊还有点红肿，但表情却很冷静，只是看了库弗林一眼，她便开口问道：“你以前是军人？”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零二回

    库弗林面无表情的看着满脸惊愕的女孩：“嗯……我以前曾经是个军人。”

    那女孩一下子扑了过来，双手死死的握紧库弗林的手：“请务必将真相告诉弗鲁西斯陛下！西蒙娜殿下并没有死在战场上，而是被希丝卡殿下害死的！”

    “……你在说什么啊？”库弗林并不理解女孩为何如此冲动，也完全听不懂她嘴巴里的话，只是听明白了皇帝弗鲁西斯的名字，还有，西蒙娜和希丝卡……这两个名字他似乎以前也经常听说过。

    但是这些人与他又有什么关系？再说现在他也不可能离开维特港，千里迢迢的去北方找到弗鲁西斯陛下，把一个疯女人的话带给那位陛下听。

    “唉，又来了……”娼寮的管理人很是头痛，连忙拍了拍手。

    很快就有两个中年女子过来将女孩从库弗林身边拉走，那个女孩即便被人拉走，嘴里也还在重复着那一句话，直到一个中年女子听得不耐烦，狠狠的给了她一巴掌，骂道：“臭婊子，别再鬼嚎了！”

    女孩被带下去以后，库弗林困惑的看着管理人：“这到底是……？”

    “就如同你刚才所见的一样。”管理人无奈的耸了耸肩，“那孩子从来我这儿开始，就总是这样，也难怪会被顾客嫌弃……听说，她以前好像是宫廷魔法师，不过是因为在战场上擅离职守，被剥夺了魔法师的称号，所以就发疯了，然后送到了附近的娼寮，之后又被人转送到我这儿来的。”

    “宫廷魔法师？”库弗林略有些好奇，他印象中知名的宫廷魔法师部队就是被评价为“华而不实”的翠绿，在前段时间发生的爱德堡会战中，好像是全灭了，当时倒是也获得了很高的赞誉。西蒙娜……貌似就是那个魔法部队的管理者，难道刚才那个女孩真的以前是翠绿的成员之一？居然沦落到成为娼妓这个下场……

    “唉，也难怪会发疯……”管理人女士不无同情的说道：“毕竟以前是那么显赫的地位，如今却要一辈子沦为人尽可夫的妓女，换了谁都不好受。”

    “话虽如此，你不也一样会好好调教她吗？”库弗林嘲讽着管理人。

    “没办法啊，我这里也是要营业要吃饭的啊……她要是不乖乖听话，我的顾客们也会不爽啊，就像今晚，我可不会养闲人的。”

    “倒也是……那你打算怎么调教那个女孩？”

    “怎么？你对那个女孩有意思了？”管理人调笑道。

    “……你觉得呢？”库弗林冷漠的看了她一眼。

    “哈哈，差点忘了，你现在家里就养着一个可爱的女孩子啊。我说，那么可爱的小姐，不送给我赚钱真是狠心。”管理人发出妖媚的笑声来。

    “也就是一时好奇而已。”库弗林脸上的表情依旧很木然。

    “唉……反正，尽量让她乖乖闭嘴吧，要实在不听话，就把她的声带给毁了，让她发不出声音来……”管理人轻描淡写的说着，“不过，很多客人都喜欢听姑娘们的叫声，毁了她的声带也不太好，毕竟她长得还是很不错，最好还是能让她闭嘴。”

    “哦。”库弗林转身离开了娼寮。

    那个可怜的娼妓，到底有着怎样的故事呢？

    而且她嘴巴里的话，似乎西蒙娜的死非常蹊跷……

    只不过，这些事情对于库弗林而言，统统是无关紧要的事情，他也没有那样的热心，会去帮助一个毫不认识的人。

    ————

    第二天，璐璐安很早就醒了过来，不，与其说是睡醒，倒不如说是痛醒。

    小腹传来一阵阵隐隐约约的疼痛，那种强烈的不适感让她心情十分沉闷而烦躁。

    感觉到身下似乎有什么东西渗了出来，她小心翼翼的掀开睡裙——果然是例假来了，因为是第一天，所以量并不大，但必须得准备女人专用的那种棉布条了。最糟糕的是，避难的时候她身上连换洗的衣服都没有，此时又怎么会有棉布条呢？

    她偷偷的打开了卧室的房门，库弗林还在沙发上安睡。

    想到自己几天以来都没有离开这里，也不知道外面的情况如何，璐璐安只能想着依靠他了，于是，少女来到了库弗林的身边，轻轻的摇醒他。

    “那个……”

    “嗯？怎么了？”库弗林揉了揉眼睛，有些诧异：这次她居然比自己醒的还早，真是稀有的事情，明明这几天他离开家的时候都还在睡懒觉呢。

    “我……那个来了，可以帮我去买一下……棉布条吗？”璐璐安脸色有些窘迫，尽管已经和库弗林熟识了，但关于买这个的请求，怎么想也不可能理直气壮的说出来。

    “什么那个来了啊？要买什么啊，别断断续续的啊，我可不明白。”库弗林不解的问道，毕竟他一个人生活的日子太长了，又从未和女人交往过，所以某些方面并不太懂，自然不了解少女在难堪些什么。

    “就是……”璐璐安感觉自己的脸连到脖子都发红发烫了，“我的例假……来了，下面在流血，能不能去帮我买……棉布条……”说到这里，她忍不住垂下头去，丫的太羞耻了，为什么她活了三十多年，事到如今还得跟一个二十多岁的小伙子去解释那什么例假。

    “流血，是受伤了吗？”库弗林连忙严肃的坐了起来，然而，当他回味到璐璐安这句话的真实含义时，也不由得脸色一红。

    “没、没有受伤……”璐璐安感觉头垂得更低了，心中呐喊道：小子，你妹的没学过生理健康知识吗？对了，在这个世界似乎还真的不一定有那样的课程。

    “……我已经明白了。”库弗林倒也不是太白痴的人，总算是听明白了，于是，他穿好衣服，从沙发上起身：“安心等我回来吧。”

    说完便离开了房间。

    璐璐安无力的坐在地板上：唉……明明自己不是原装的女生，为啥也会那么害羞呢？看来这几年她早已潜移默化的接受了自己女孩子的身份。

    ————

    “多谢光顾啊。”杂货店的老板一脸的坏笑，看着黑发的青年走远了以后，才对他的老婆笑道：“看到没有，刚才库弗林那个小子买了什么东西？”

    “什么东西呀？”老板娘凑过去问道。

    “是那个啊那个……嘿嘿，这小子，居然有女友了，看样子是已经住在一起了。”

    “呵呵呵，我还一直在说那个青年，都这么大年纪了，还不成家……”

    “我看，是迟早的事情。”

    中年夫妇乐呵呵的嚼着库弗林的舌根，毕竟作为这个区域的保护者，库弗林与很多流氓混混们不同，不仅几年来都没有交往过女友，而且也表现得对女色毫不感兴趣的模样，让很多人都揪心他的“终生大事”问题。

    “这位老板，请问，我可以知道刚才那个黑发的男人买了些什么东西吗？”

    今天的瓦妮丝并没有如往常一样扎着长辫子，而是将头发披散在肩后，看起来比往常显得更加艳丽一些。

    “那个，小姐，您认识库弗林吗？”杂货店的老板十分好奇，为什么一个看起来相貌还很不错的年轻女人会感兴趣打听库弗林的事情。

    “当然认识了，能告诉我吗？”瓦妮丝脸上挂着迷人的微笑，让已经进入中年的老板看得有点心神荡漾。

    “咳咳……”一旁的老板娘脸色阴了下来，用她的手肘狠狠的戳了一下老板的后背。

    “哦，那个……我们一般是不泄露客户买了什么东西的，再说我这里就是个小杂货店，能买到些什么您自己可以看。”妻管严的老板连忙正色道，不敢再随意打量眼前这个年轻女子。再说了，突然一个陌生人来打听别人的事情，怎么想都很可疑吧。

    “哦？”瓦妮丝并不介意老板不配合她的询问，只是下一瞬间，她就掏出了一把锐利的匕首来，正对着老板：“我是里格尔军方的工作人员，还请配合一下我执行公务。”

    看到来者不善的模样，杂货店的夫妻二人脸色顿时大变，只能老老实实的将库弗林买到什么东西给瓦妮丝说了。

    “……感谢你们的协助。”瓦妮丝冷笑着，收回了匕首，径直离开了杂货店。

    “老伴儿啊，你说库弗林那孩子是不是惹上里格尔军的人了？”杂货店的老板娘有些担忧的问道。

    “别乱讲，这些事情我们最好别掺和进去。”老板被吓得脸色发白，现在这个年头，惹上谁都不如惹上里格尔占领军更可怕。

    瓦妮丝做事总是雷厉风行，她仅仅只花了一个上午的时间，就通过四处走访，通过询问库弗林居住地附近的邻居，她了解到了：库弗林的确收养了一个女孩，而且似乎是从里格尔军刚入城的那一天开始。

    而今天早上库弗林买的女人用的棉布条，肯定也就是为了那个女孩。

    瓦妮丝推断着：以这么短的时间来看，两个人应该不算是恋人关系，但是，以库弗林一直以来都是那么冷漠的个性来推断，或许那个女孩在库弗林心中有着非同一般的地位。在感情方面，瓦妮丝肯定是过来人，她相信，如果库弗林对那个女孩没意思，就不可能在这样的时候反而收留一个女孩在身边，换句话来说，即便对方和他还不是真正的恋人关系，但库弗林肯定在心里也很重视她。

    “看来，那只被收养的小猫，还有点利用价值。”瓦妮丝的嘴角露出一丝阴霾的微笑，“有的时候，手中掌握着一个人质，再交涉起来恐怕会有利得多。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零三回

    例假终于结束，璐璐安的心情总算是变得好了一点，每天用棉布条闷着下身，而且还时不时的有血从自己体内流出来的感觉令她十分头痛。或许是因为在基兰镇上那一年多的娼妓生涯影响，她的身体曾经受到长期而严重的禁药摧残，所以痛经几乎是每个月必备的功课。

    而她本人的光魔法虽然能够治愈伤口，对很多急性疾病也能治疗，可无法治愈她的痛经，所以每个月的那几天她就如同一个普通的女人一样，虚弱得在床上痛得直打滚。

    不过总算是过去了，起码有二十几天的时间不用再经历这样的苦痛了，璐璐安仔细的打扫着房间，那几天她身体不舒服，库弗林又不喜欢打扫，所以积下了不少的灰尘。现在身体只要健康下来，不找点事情做实在会让她感到苦闷。

    突然传来了敲门声，璐璐安警觉的绷直了身体——是什么人？肯定不会是库弗林，因为库弗林身上带着大门的钥匙，而且如果他忘了带钥匙，他也不会敲门，而是直接在门口大声喊着自己的名字。那么，这个时候会是什么人来呢？

    璐璐安悄悄的走到了门口，透过缝隙往外窥探：门口站着几个女人，清一色的军方着装，看起来应该是里格尔占领军的人。

    为什么里格尔的占领军会再次派人前来？前段时间的搜查不是已经结束了吗？璐璐安心里有点紧张，她不敢随便开门，即便对方只是女人，但只要跟里格尔军沾上关系，都让她觉得心里头不安，毕竟那是侵略国的人。以前在那边的世界，她看了太多关于战争的电视剧或者电影，很明白沦陷区老百姓生活得是多么的战战兢兢。

    干脆，就装作没人在家好了，璐璐安心想，她屏住呼吸，小心翼翼的注视着门外。

    “请开门，我们正在做市民调查，请协助我们。”

    外面的女子又轻轻的敲了一次门。

    从她们的语气来判断，似乎很和善，大概只是做普通的调查，璐璐安心想，然而，她还是非常小心，打算继续装作无人在家。

    “开门吧，我们听说现在这间屋子是两个人居住的，今天无论如何要调查完这里的住所，请通力协助我们。”外面的女子不厌其烦的说着，语气并不急躁。

    ——怎么办！璐璐安有些心慌：对方居然知道现在这个住所不是只有库弗林一个人居住！想了想，虽然库弗林没有带她出去，但是这些天房间里毕竟是多了她一个人，比起以前肯定热闹了不少，而且这房子隔音效果肯定也不好，再加上库弗林最早带她进来的时候也不是完全没人看到，所以，想要装作没人在家似乎已经不可行了。

    “奇怪了，没人吗？”门外敲门的那个女子疑惑的说着。

    “一定是凯蒂你的声音太可怕了，把住户给吓到了。”另一个女子笑着说道。

    “怎么会呢，那你来敲门好了。”那女子不服气的朝着对方嘟起了嘴。

    “安，那就你来敲门好了，听说这家住户前不久住进了一个小孩子，大概年纪小，害怕陌生人吧。”三人中为首的一个女子说道。

    “那我试试好了……要是她实在不开门，咱们就换一家吧？”叫做安的女子试探的问道。

    “那可不行，这个问卷调查必须每家每户都填写的，你敢随便造假吗？军方的人可都不是吃素的，被抓到了肯定要重责。”

    “……哦。”安推开凯蒂，轻轻的凑近大门：“有人吗？可不可以开开门，我们就做一个普通的问卷调查，填完就可以啦，不会打扰你们的。”她的声音比起之前的那个叫做凯蒂的女子的确要柔和不少，听起来更有亲切感。

    璐璐安一直趴在门边，听着她们的对话，从三个人的对话来分析，似乎是在挨家挨户的做问卷调查，而且作为军人，她们似乎都蛮认真的，还不敢随便造假。想了想，就算是占领军，恐怕也是需要收买人心的吧？所以刻意派出了三个年轻的女子来调查，而不是像上次那样派出武装到牙齿的士兵。

    璐璐安觉得，这种事情应该不会有什么问题，如果对方是男人，她也许还会担心遇到色狼什么的，但三个女子就不同。

    最终，璐璐安决定打开大门，她装作一副慌里慌张的模样，对外面的三个人说道：“对不起，我、我刚刚在打扫房间，所以没听清楚……”

    笤帚就在客厅里，所以她的话也不算是谎言。

    “哎呀，好漂亮的小女孩啊。”三个女子眼中一亮，但随即就露出了和蔼的微笑：“小妹妹，既然你在家，那么过来填一份调查好了，这是我们里格尔军方为维特港的市民们专门准备的问卷调查哦。”

    “嗯。”璐璐安放下心来，往外走了一步，从一个女子手中接过了试卷。

    “……咦？”这不是什么试卷，而是一张空白的纸，璐璐安疑惑的抬起头看向对方，以为是她们拿错了卷子。

    “——不好意思啦，小妹妹。”

    不知不觉间，一个女子已经走到了璐璐安的身后，她的手掌用力的往璐璐安脖子后面一拍。

    璐璐安只感觉眼睛一黑，转瞬间就晕了过去。即使拥有惊人的魔法能力，其实她本人的身体素质依旧只是个小女孩，别说是这种暗杀高手近距离的突然攻击，就是对方速度快一点从较远的距离冲过去，她可能也会因为还没反应过来而被人家干掉。

    为首的女子正是瓦妮丝，她迅速的扫了一眼四周，确定没人看到以后，对两个手下说道：“把她带到军部备用的旧仓库里关起来。”

    看着已经昏迷过去的银发少女，瓦妮丝从鼻子里哼出声来：“这小丫头，人倒是挺机灵的，害我们三个人还演了一出麻烦的戏。”

    ————

    库弗林总觉得有点不对劲，因为瓦妮丝这几天都没有再来纠缠他。

    当然，没有那个女人的纠缠，他觉得蛮好的，至少耳根子清静了下来，只不过，他对瓦妮丝这个人多少还是有些了解，这个女人不是那么容易打发的。她安静下来，也许只是在筹备着某个更大的动作。

    总之，这绝对不是什么好事。

    最好是她被里格尔军方调到别的地方去了，库弗林心想。

    今天非常顺利，就连平日里一般都有两三起的纠纷闹事也没发生，库弗林决定提早一点回家。

    路过一家蛋糕房的时候，他停了下来，这家蛋糕房停了十来天了，总算是再次营业了，以前他就挺喜欢这家蛋糕房的黄油蛋糕，想着家里现在还有个小女孩，他决定多买一点。那个小女孩似乎刚来完例假，前几天到了晚上他都能看到可怜的璐璐安在床上缩着身子痛苦的翻身，这次买点蛋糕回去犒劳她吧。

    库弗林难得心情愉快的提着一袋蛋糕走回了家。

    然而，当他走到家门口的时候，却有些吃惊了：大门敞开着。

    他记得，璐璐安应该是很怕生人的，更害怕看到里格尔的士兵，那样的她，绝对不可能大开着房门不管。

    库弗林心中的阴影正在扩散，他急匆匆的踏入了房间，厨房和客厅都是空荡荡的，地上还有璐璐安使用过的笤帚没有收起。

    青年皱起了眉头，将手中的一袋蛋糕往边上一放，冲到了卧室，依旧是空荡荡的，卫生间也没有人影……

    “坏了！”库弗林感觉突然心头一阵紧缩，那是一种他从未有过的担忧。奇怪了，他明明从来不会为除了自己以外的别人担忧啊？

    然而，他现在才发现，如果家里少了那个女孩子，他会觉得很不适应！

    现在是最要紧的时候，璐璐安到底是被什么人给带走了？库弗林在客厅内踱步静思，脑海里浮现了好几种可能：第一，璐璐安自己走了，这似乎不太可能，就算是她的家人寻到了她，要走的话应该至少会留下纸条什么的，更不可能大开着房门的离开。第二，璐璐安被人掳走了！这个可能性应该是最高的，那么，她会被什么人掳走呢？仇家？他并不了解女孩的来路，但这十几天相处下来，觉得这个略有一点古灵精怪但却异常安静随和的女孩并不会随便得罪什么人，亦或是跟她的身世有关？不，总觉得并非如此……

    在大脑高速的运转以后，库弗林马上就想到了最可能的原因——因为他！瓦妮丝那个人有多么疯狂，他已经明白了，那么，结合这两天瓦妮丝没有再来纠缠他的反常行为来分析，他几乎可以确定：一定是瓦妮丝掳走了璐璐安！

    黑发的少年罕有的露出了怒容来：混蛋，莫非她以为可以利用璐璐安来要挟自己吗？

    然而，现在无论如何是要先确认璐璐安所在的位置！他想起那天喝醉了酒的瓦妮丝，那个疯狂的家伙，为了她的目标，可能什么事情都做得出来，即使是自己，若是惹恼了她，可能她也会把气全部撒在璐璐安的头上，那样的话，那个银发女孩就倒霉了。

    库弗林在房间内又仔细的检查了一番：的确没有留下任何纸条，但是，如果是瓦妮丝出手的话，应该迟早会给他联系的。

    门外突然传来了一个异样的声响，似乎是某种尖锐的物体嵌入了墙壁的声音。

    来了！

    库弗林以最快的速度冲出了房门，不过很遗憾，对方似乎也是身手矫捷的特务兵，在库弗林听到声音然后迅速冲出去的这一瞬间，已经利用这附近到处都是建筑的有利地形，完全的隐蔽了自己所在的位置。

    “果然是那女人的爪牙，身手都很利落。”库弗林叹道，原本还想抓一个人来问问，这样还可以打击一下瓦妮丝的自信，可惜失败了。

    库弗林回过头，看到了一支已经嵌入墙壁的羽箭，箭尾部绑着一张白纸条，上面写着：维特港旧仓库第三十一号。

    “原来如此……在那里吗？”库弗林冷笑一声：“瓦妮丝啊……你竟然会堕落到挟持人质的地步，这样的行径实在是激怒我了。”

    说完，青年以飞快的速度疾驰着，尽管有些不太想承认，但他明白：自己目前最担心的就是璐璐安的安危。

    一定要平安无事的等着我啊，璐璐安！

    库弗林心中想道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零四回

    璐璐安渐渐的清醒了过来，感觉很不好，即使对方只是女子，但下手依然非常凶狠，她现在还觉得自己的脑袋有些晕乎乎的，那一下看来真是有点分量。

    “哎哟……”她很想用手揉一揉发疼的脖子，但是却没办法——双手被反绑着，看来是被人劫持了，她刚开始有一点点惊惶，但现在已经镇定了，毕竟对方似乎并没有对她做什么，只是把她帮了扔进这个黑乎乎的空旷房间里。

    手上的戒指也被摘了下来——那是几年前还在拉多村的时候，从来村子捣乱的那对笨蛋兄弟手中抢过来的戒指，是可以使用魔法的介质，后来她和阿特鲁一人一个，只不过对于璐璐安而言，她的魔法与这个世界的常规魔法并不同，戴着那个戒指只不过是图个掩人耳目，同时也能麻痹别人，以为只要除掉她手中的戒指，她就没办法使用魔法了。

    看来绑架她的人相当谨慎，即使对方不知道她到底会不会使用魔法，依然彻底的搜查了一遍，将她身上的介质都除掉，等同于缴了她的械。

    璐璐安坐了起来，她很想马上使用魔法切除掉捆绑自己双手的绳索，不过，更想知道的是为什么有人要绑架她。于是，她决定先装作不能使用魔法，找机会问清楚绑架她的人目的是为何，等对方放松警惕的时候，她再一击决胜。

    没有过多久，外面的天色已近渐渐暗了下来，从外面走进来几个人，男男女女都有，他们打开了房间的照明设施，一下子漆黑的房间就变得明亮了起来，刺得璐璐安眼睛有些不适，她侧着头眨了眨眼睛。

    “这小妞儿好漂亮啊。”一个男性的声音传来，璐璐安忍不住顺着声音瞄了一眼，发现一个个子精瘦的男人正打量着自己。

    “要让我们就这么干等着，那可真没意思，不如玩玩那妞儿好了。”另一个男子说着，他的语气十分猥琐。

    我去，又来？璐璐安蹙紧秀眉，有些无奈：这几个人真的要对自己做出些什么的话，她就只能打消装作人畜无害的计划了，她可不想自己再被这些人糟蹋。

    “你们两个别吓坏了那丫头。”一个短发的年轻女子说道，“队长可是吩咐过，我们只是照看好她，决不能动她一分一毫，否则队长要是翻起脸来，你们可以试试。”

    “哼，队长又怎么了？你以为我们会怕她啊？不过是个凶一点的女人而已。”那精瘦的男人还嘴道，但却没有再打量璐璐安。

    “小妹妹别害怕啊，他们几个只是嘴巴上说说而已，有我在，不会让他们伤害你的，你只要乖乖在这里等着人就好了。”一个将长发扎成两束鞭子的女孩柔声对璐璐安说道，她的声音听起来令人很安心，璐璐安有点印象，这个女人就是下午来敲门的三个女子之一，好像别人叫她安。

    璐璐安看着对方和善的表情，轻轻点了点头。

    “真乖。”安微笑着摸了摸璐璐安的头，其态度就像一个姐姐对待妹妹一样，璐璐安想，这个女人一定很善于用和善的语气来麻痹敌人，就像今天一样，她记得突然出现在自己身后然后打晕自己的人，就是这个安。

    这一仓库的人，看样子都是情报部门的特务战技兵，他们身上的着装并不完全统一，有几个人穿着一样，但有几个人却只是平民的装扮，这就足以说明他们的真实身份。

    为什么特务战技兵会绑架自己？璐璐安心中有些疑惑：莫非是对方知道了自己是原宰相迪恩的独女？不过，这个身份就连她自己都快要忘了，这段时间也没有任何人提及过，怎么可能随便泄漏呢？

    很快，大门被推开，看上去似乎是领头的女子走了进来，当她踏入仓库的一瞬间，原本还在交谈的几个人全都安安静静的闭上了嘴吧。

    “都给我仔细了，那家伙马上就要到了！”女子冷酷的语气传来，璐璐安感觉仓库里的人听完她的话都是身子一紧。

    那女子走到了璐璐安的面前，居高临下的看着跪坐着的银发少女：“真是少见啊……黑头发的人本来就挺稀有了，银色头发的人我还是第一次看到。真是好笑，那家伙原来喜欢这样幼齿的小女孩。”

    璐璐安有些紧张的看着这个威严的女子，她记得下午自己被骗开门的时候，这个女子似乎就是领头的一个，看来自己被劫持，怎么想都跟这个人有关了。

    “小女孩，你别怕，我是这群人的队长，叫瓦妮丝，今天请你前来呢，只是有些事情想要跟库弗林谈谈。所以，只要你老老实实的乖一点，我绝对不会伤害你的……对了，你叫什么名字呢？”瓦妮丝问道。

    “……我叫璐璐安。”璐璐安凝视着瓦妮丝的双眼，感觉到此人的表情冷酷异常，毫无疑问是那种从血雨腥风中走出来的人物。

    “璐璐安？”听到这个名字，瓦妮丝的双眉皱起，眼神中不自然的流露出一种仇视的目光，仅仅是一瞬间，她那眼神中的恨意就如同两把利剑一样刺向璐璐安，令其不由得心头一颤。

    怎么回事……？璐璐安十分疑惑，为什么仅仅是报出自己的名字，对方就会有如此逼人的恨意展现出来？莫非，这个女人认识以前的璐璐安？

    “不，不可能是她……”瓦妮丝兀自喃喃道：“那个人要真的还活着，如今也超过二十岁了，不可能是这种小女孩的模样。”

    听到瓦妮丝这句话，璐璐安心中明了：对方看来真的和以前的璐璐安有过节，不过大概是没有见过真人。否则就麻烦了，毕竟她其实就是以前的璐璐安，虽然头发颜色变了，但外表其实没有任何改变。对方要真的见到过璐璐安本人，肯定就认出她了。唉——璐璐安心下苦笑：璐璐安本尊啊，你以前到底有多少的仇家？

    “……真是个可憎的名字啊。”瓦妮丝终于平复了她眼中的怒火，但看向璐璐安的表情依旧充满了厌恶，由此可见她对璐璐安的恨意有多么深刻，哪怕只是同名，她都会不由自主的涌现出恨意来。

    “那个……”璐璐安轻声说道，“请问，可以告诉我，为什么要劫持我呢？为什么有事情找库弗林谈，就必须绑了我呢？”该问清楚的她还是要问清楚。

    “这些事情，你一个小孩子没必要知道。”瓦妮丝冷冷的回答道。

    “可是，就因为这些事情，你们把我打晕然后绑了我，已经与我有关系了，我想作为一个受害者，我应该有资格了解事情的原委。”璐璐安平静的说着。

    “……嗯？”瓦妮丝脸上还有些薄怒，双眼死死的盯住璐璐安，眼中的怒火仿佛随时能够喷涌出来一般。

    “请告诉我吧，我并不是质问你，只是在询问。”璐璐安并没有被女子的怒意所吓倒，反而越发的显得恬静。

    “我的天，那小鬼真的是胆子大。”旁边的几个人都有些惊讶。

    瓦妮丝虽然面有怒容，但她心中也颇为诧异：想不到这个小女孩外表看起来那么小，但却如此镇定，在一般的情况下，像她这个年纪的女孩被人绑架了，应该只懂得哭闹才对，甚至于瓦妮丝最早都准备好了可以堵住璐璐安嘴巴的棉布。然而，这个女孩却表现出了超乎她外表的冷静和镇定。

    “……好吧，其实告诉你也无妨。”瓦妮丝看着璐璐安那一双碧蓝的眼眸，总觉得有一种魔力，能够让人变得冷静下来的魔力。不知不觉，原本根本没打算跟璐璐安说的话，此刻却说了出来：“小妹妹，姐姐呢，跟库弗林以前就是同一支部队的战友，眼下我已经加入了里格尔王****，自然不希望自己的战友继续在黑巷里做个默默无闻的打手和收保护费的混混，以库弗林的能力，加入里格尔军才可以发挥他的能力。”

    “哦……”璐璐安轻轻的点了点头，随即露出了一个玩味的笑容：“可是，我记得库弗林他以前是利西亚王****的战士吧？瓦妮丝姐姐你现在却是里格尔占领军的人。”

    “小妹妹，你不懂，即便是战士，也应该挑选胜算更大的一方吧。现在里格尔王国已经占领了利西亚王国超过一半的国土，迟早会灭了利西亚。所以，跟随里格尔王国才是最稳妥，最可靠的选择。”瓦妮丝说道。

    “瓦妮丝姐姐，那这么说你以前和库弗林哥哥一样，都是利西亚王国的战士咯？”璐璐安故作天真的问道。

    “那是当然。”瓦妮丝笑着回答。

    “库弗林是不是不愿意加入里格尔军，姐姐才绑了我呀？”

    “……呃，库弗林他有的时候有些迷糊，所以我今天是想跟他再好好谈谈的。”瓦妮丝有种感觉，似乎这个小女孩并不如同外表那么稚嫩，简直像是一个很聪明的成年人故意用天真可爱的话语来调侃自己一般。但是，璐璐安的可爱外表却又让她放下了这种感觉。

    “瓦妮丝姐姐，你知道你现在这种行为，有个词语很适合吗？”

    “什么词？”瓦妮丝疑惑了，她的行为？莫非这小女孩根本从一开始就明白自己绑了她是为了以人质威胁库弗林就范？

    “——卖、国、贼。”璐璐安一字一句的说着，她此时脸上带着不屑的微笑，哪怕看起来里格尔占领军似乎没做什么过分的事情，但她对于主动背叛自己的祖国，甚至还怂恿别人加入，在怂恿拉拢不成以后就选择绑架人质这种下三滥手段的人，感到非常厌恶。

    “啪！”

    瓦妮丝的动作非常迅速，璐璐安刚说完，就被瓦妮丝一个巴掌扇倒在地，在场的所有人都被这突然的一巴掌给吓懵了。

    “小贱货，你懂什么！”瓦妮丝的声音非常尖利，听起来就像是被人激怒了的母狮子一般凶狠恶毒。

    “队长，冷静！”一旁的安有些看不惯队长居然出手打那么小的孩子的事情，“她还小，不懂事嘛，你怎么跟小孩子计较？”

    “……哼！”瓦妮丝冷哼了一声，咬牙切齿的走开了几步。

    “没事吧？”安轻轻的扶起璐璐安。

    感到自己的脸颊火辣辣的痛，璐璐安也怒了，她的半边小脸被瓦妮丝打得一下子就红肿了起来，看起来令人心疼。

    分明就是个投机取巧的卖国贼，竟敢打我？璐璐安打算不用保留，一口气使用出魔法来，将在场的所有人都击倒。

    不过，就在这个时候，仓库的大门被推开了。

    “……库弗林？”

    璐璐安睁大了眼睛，门口站着的，正是那个黑发的青年。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零五回

    “璐璐安，没事吧？”库弗林的话语十分平静，但却透着一股挥之不去的关切之意。

    “嗯，我还好！”璐璐安朝库弗林点了点头，示意他不用为自己担心。

    不过，以黑发青年优秀的视觉，依然可以看出来，璐璐安的一边脸颊略有红肿——她挨了打？库弗林心中怒火中烧。

    “呵呵呵，总算来了，看来你还真的很看重这个小丫头嘛。”瓦妮丝双手抱胸，嘴角露出一个得意的笑容，看向库弗林。

    “——瓦妮丝，你真的是疯了。”库弗林面无表情的看着微笑着的瓦妮丝，“这种胁迫人的手段，我还真没想到你会拿来用……”

    “人都是会变的。”瓦妮丝并不介意青年话语中的鄙夷和嘲讽，而是从一个女部下手中取过了一张盖着里格尔军方印章的羊皮卷，“签了这个，我立刻放人，绝不食言。”

    库弗林摇了摇头：“是卖身契约吗？很不巧，我对里格尔军方没什么意思，不论如何我也不会选择签字的。”

    瓦妮丝收回了笑容，冷冷的看了一眼璐璐安：“是吗？那么，这个小丫头的性命安全，我可不敢保证哦。”

    璐璐安怒气冲冲的看着瓦妮丝：这个女人！刚才打了自己一巴掌，这个帐还没跟她算呢，现在居然敢拿自己来作为谈判的筹码，以此要挟库弗林，真是可恨！

    她看了看库弗林，打算喊一句不必管我，但库弗林却率先开口了：“就算你要让我听命于你，也应该展现一点让我心服口服的实力吧？这样好了，咱们一对一比试一下如何？”

    “哦？”瓦妮丝挑了挑眉毛，“想跟我一对一？”

    “不错！”一向表情冷漠的库弗林露出了笑容来，“早在部队的时候，我就很想找个机会跟你比试一下，可惜一直没能如愿。今天这个机会还真是千载难逢！”说完，他从腰间抽出了他的武器——一把多功能的军用匕首来。

    “的确，咱们认识那么多年，还从来没有切磋过。”瓦妮丝收起了羊皮卷。

    “怎么样？接受吗？如果你赢了我，我这条命就是你的，任你驱遣。可是，如果你不愿意比试的话，就算你杀了璐璐安，我也不会签字的。”库弗林说道。

    瓦妮丝笑了笑：“很好。”

    眨眼间，她的手上就多出了一把武器——邪道剑，薄碌。

    所谓的邪道剑，并非是指剑身带着什么可怕的邪术，而是指武器的造型，与常规的兵刃不同。在这个世界，军用装备都是有着规格的，剑的长度，硬度，尖利程度……等等，都有着严格的划定。

    普通的士兵，使用的枪、剑、斧、戟都是按照标准划定来铸造。

    而特务战技兵却不同，他们的武器与一般士兵的武器多多少少都有差异，例如同样是取人性命的匕首，长度和大小都是不同的。这样的武器看似随意，但实际上却包含着特务兵们能够随时利用身边的武器杀人的道理在内。

    与所谓的“正道抗衡”相悖，便称之为“邪道”。

    瓦妮丝使用的邪道剑薄碌，仅从外观上来讲，与一般的长剑非常相似，但不同点在于其剑身布满着大大小小的倒刺，而且十分柔韧，并不如一般的剑那样坚硬，然而，它却并不脆弱，其实际硬度甚至能够打断不少铸造不够精细的武器。

    “来吧，库弗林，我满足你的要求，跟你单挑就是了！”瓦妮丝睁大了双眼，露出了狰狞的笑容来，看起来仿佛恶鬼附身。

    “好！”

    说完，两人同时从所在的位置跃起，只是顷刻的瞬间，两柄武器就已经纠缠在了一起。

    库弗林手中的短剑挑开瓦妮丝的邪剑，直取瓦妮丝的颈项之处。

    不过，下一秒钟，瓦妮丝不仅整个人从库弗林攻击的方向移开，邪剑又从另一方面朝着库弗林的身体挥了过来。

    库弗林似乎早有预料，他的一只腿用力的往后一蹬，整个人的身体像是失去了平衡，倾斜了下去，躲开了瓦妮丝的剑击。

    紧接着，库弗林的身影变得模糊，他以常人难以企及的速度移动到了瓦妮丝的后侧，手中的匕首依旧毫不留情的朝着瓦妮丝的头部落下。

    瓦妮丝不知在什么时候，手中的邪剑已经换了一个方向，径直格挡住了库弗林的匕首。

    “好小子，我对你并没有下杀招，你却是招招致命，分明是想取我的性命啊。”

    瓦妮丝冷笑了一声。

    “你没有下杀招？我看未必吧？”库弗林挑衅的看着瓦妮丝。

    “果然聪明……”瓦妮丝往后一跳，再次摆好了攻击架势，“不错，你如果存心想与我拼死抗衡的话，倒不如现在就杀了你。反正过不了几天，军方就要向黑巷出手了，以你的能力，留在黑巷只会给占领军添麻烦，现在除掉你反而是好事。”

    库弗林也沉下腰身，随时可以发起攻击：“看来你现在早已是里格尔军方忠实的走狗了，真是可悲……就算王国腐朽，但要当叛国贼，你也不怕以后遭人唾骂？”

    “哈哈哈！”瓦妮丝大笑了一声，那声音却十分凄凉，“遭人唾骂算什么？冈萨斯死的时候，我的世界就已经完结了！我管不了别人，可我知道，我现在最希望看到的，就是这个王国的灭亡！”

    说完，她疯狂的朝着库弗林冲杀了过去，手中的邪剑从各个方向对库弗林展开猛攻。

    “我真没想到你会因为冈萨斯前辈的死，变成现在的这幅样子……”库弗林不慌不忙的躲避着邪剑的袭击，在对手极其快速和犀利的进攻下，他依然进退有据，并不慌乱。

    “你没想到的事情太多了！那又如何呢？”瓦妮丝怒喝着，手中的邪道剑突然开始变化，她高举着薄碌，邪道剑身上的钢铁倒刺一瞬间如同天女散花一般的朝着四面八方喷射了出来。

    ——这就是邪道剑。薄碌的杀招，那些倒刺并非单纯的镶嵌在剑身之上，而是可以发射出来的暗器，往往很多倒在瓦妮丝手下的战士就是没有料到这一点。

    “库弗林！”虽然隔得有点远，但璐璐安看清楚了女子的动作，她没有想到那把武器居然还有这样的用途，倒刺在短距离内几乎是覆盖式的喷射，似乎完全没有躲避的间隙。看到这里，她忍不住为库弗林捏了一把冷汗。

    不过，在这一瞬间，库弗林却冲到了瓦妮丝的面前来——即使武器的攻击范围再密集，也不可能伤到其持有者本身，换言之，只有瓦妮丝的身边是最安全的位置，所以，他选择了朝瓦妮丝冲过去。

    瓦妮丝突然露出了阴冷的笑容来，她的另一只手上，赫然从背后摸出了一把匕首！

    “死吧！”她冷冷的对库弗林说道，手中的匕首已经朝着库弗林猛然刺了过去。

    在如此近的距离之内，库弗林又是冲到她面前的，所以根本不可能立刻往后躲闪。

    “啊啊啊！”璐璐安瞪大了双眼，没有料到眨眼间库弗林就已经被对方刺中了。

    “哈哈哈，看来你还是差我一截啊！”瓦妮丝忍不住大笑道。

    库弗林的身体被匕首刺中，朝着后栽倒了下去。

    ——然而，仅仅是下一瞬间，瓦妮丝脸上的笑容还没有褪去，她的身体就喷溅出了大量的殷红鲜血！

    库弗林的靴子中，原来也藏有刀刃，在他倒地的那一瞬间，腿朝着瓦妮丝凌空一踢，那锐利的刀刃便划破了瓦妮丝的皮肤，从腹部至胸部，齐崭崭的被割破了一道深深的口子。

    “——呜！”剧烈的疼痛使得瓦妮丝连再次开口的力气都没有，她整个人往后倒下，嘴里吐出了一口鲜血。

    “库弗林！”

    “队长！”

    各自为两人担心的人都惊叫了起来。

    璐璐安不顾双手还被绳索反绑着，挣扎着冲了过去，来到了库弗林的身边：“你也没事吧？”

    库弗林一手紧紧捂住腹部，脸色变得惨白，他勉强冲璐璐安挤出了一个微笑：“不必担心……我还不会那么容易死掉的……”

    璐璐安哆嗦着看向他的伤口，那把深深刺入他腹腔的匕首还立在那儿，附近已经被渐渐喷出的鲜血染红了，这一幕看得璐璐安心惊肉跳：伤势非常严重！她可以确定这一点。

    另一边，瓦妮丝的情况比库弗林更惨，她的伤口不仅很深，而且范围很大，几个女队员连忙解开她的上衣，拿出了原本就准备好的药物给她止血，然而，由于伤势过于严重，药还没有敷好，瓦妮丝就颤抖了几下，接着陷入了永恒的安眠，

    “瓦妮丝队长！队长！”几个队员喊了几声，只有那个叫安的女孩流了几滴眼泪，其余的人立刻便以仇视的眼神看向倒在地上的库弗林。

    “这小子……都是他，杀害了瓦妮丝队长！”

    几个特务兵都拔出了武器，打算扑过去杀掉库弗林。

    他们并不完全是出于想要为队长报仇，而是眼馋着队长的位置，眼下上司阵亡，只要手刃掉这个行凶之人，他们每个都有机会晋升为队长。

    璐璐安紧皱眉头看着库弗林，她不愿意这个面冷心善的青年就这么死掉，可是，如果要使用治愈魔法，还得先把那匕首拔出来才行，然而……拔出匕首的话，很有可能会令库弗林当场晕厥而死，那再用魔法就没用了，即便是她的魔法，也不可能让死人复活。

    怎么办……怎么办，要怎么拔出这把匕首？璐璐安心中有些慌乱。

    这时，她才突然发现，瓦妮丝的手下们已经将她和库弗林包围了起来。

    “杀了这个小子，那个女孩嘛……卖掉或是杀掉，都无所谓。”

    她听到有人这么嘀咕着。

    “你们——难道忘了你们队长的承诺了？这是她和库弗林一对一的单挑，她既然输了，你们就应该老老实实的带着她离开这里！难道连这点都不顾了？”她朝着众人高喊道。

    ——璐璐安还不知道瓦妮丝此时已经身亡。

    “小丫头闭嘴！刚才只是瓦妮丝队长个人说的，跟我们可没关系……所以，现在等我们先杀了这个小子，再好好的疼爱你。”刚才那个猥琐的男人狞笑道。

    “我去你们的！”

    璐璐安火了，没想到这群人如此没有武者精神，她忍不住扯着少女甜腻的嗓音骂出了一句脏话来。

    “哈哈哈，小丫头也会骂人啊。”在场的几个男人调笑着，已经有人打算过去把双手被反绑着的璐璐安拖走。

    “滚开！”璐璐安尖叫着，她的身体发出淡淡的薄光，紧接着，半透明的光束聚拢，形成圆环状的实质物体，继而分离成数道直线状的武器，并以惊人的速度往四周迅速投射而出——

    对付人数众多的敌人的璐璐安专属魔法——“神使投枪”，第一次对人使用！

    “啊！”围拢在她周围的几个男性特务兵的身体迅速朝着四周弹射开来，被枪状的半透明物体贯穿了其身体，并钉在了仓库的墙壁之上。

    仅仅是这么一瞬间，仓库里便溅满了数人的鲜血。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零六回

    上一秒钟，那还是一个柔弱可爱，人畜无伤的小女孩。

    而下一秒钟，布满鲜血的仓库用血淋淋的事实告诉众人：这是一个可怕的魔女！

    几个被投枪一般的实体光束刺穿了身体，钉在墙壁上的男人们很快就停止了呼吸，即便是实战经验丰富的特务战技兵，也不可能从这样的伤势之下侥幸活命。

    “天哪！撤、撤退！”刚才没有围过去，而是选择冷眼旁观的女性特务兵被璐璐安那惊人的魔法所吓倒，顾不得战友们的尸体还留在仓库，以最快的速度逃离了现场。刚才那一招“神使投枪”所展现出来的威力太过惊人，令她们由衷的感到畏惧：那个女孩施放魔法的速度几乎是一瞬间，所以，她们只能选择逃离。

    璐璐安并没有在意残存的特务兵们是如何狼狈的逃离仓库的，现在她正拧紧眉头，仔细的查看库弗林身上的伤势。被匕首刺入的位置不住的往外涌着鲜血，可能是被刺伤了内脏，可以拔出匕首吗？然而……这样的事情她以前从来没有做过，现在再去找医生也不现实了，第一她不认识这附近的路，第二时间紧迫，不能耽搁。

    “库弗林，库弗林……”璐璐安反复的喊着库弗林的名字，希望对方能够保持神智，不要昏迷过去。

    然而，库弗林的呼吸依然是渐渐的微弱下来，他的眼睛慢慢的在闭拢。

    “求求你，不要睡过去，不要睡过去……”她浑身哆嗦，用几近祈求的声音念叨着。

    该怎么办？可以立即使用光之治愈术吗？可是，这把匕首如果不拔出来，是没办法的！璐璐安眼看着库弗林的生命正在点点滴滴的流逝着，心中焦急万分。

    “他的伤势很重，不马上拔出匕首的话，必死无疑。”一个柔柔的声音从璐璐安的身后传来。

    璐璐安警觉的回过头去，她本来以为刚才没死的几个女特务兵已经都逃光了，没想到还有一个人留了下来，而且已经慢慢的走近自己。

    “你别过来！”璐璐安认得这个女子，她正是之前打晕自己的那个人，叫做安。

    “……我想帮你。”安朝着璐璐安露出一个善意的笑容。

    想帮我？璐璐安对这个女孩可并不放心，对方是特务战技兵，本身就最善于欺骗别人，这样的人她是不可能信任的，所以她现在保持着警惕，随时能够对安发动魔法攻击。

    “让我来拔出这把匕首吧，我想你应该有治愈术方面的能力，否则早就应该慌慌张张跑出去找医生了。”安并不介意璐璐安全神戒备的看着自己，而是径直越过璐璐安，来到了库弗林的身边，蹲了下来。

    “先告诉我，为什么你打算要帮我？”璐璐安虽然心中对库弗林的伤势感到焦急万分，但对于这个安，却更多的是戒备。

    “……那好，我告诉你，因为我找到了我要追随的人！”安两只眼睛直视着璐璐安，那瞳孔中似乎要迸射出光芒一般。

    “为什么？”璐璐安显然并不相信安的话。

    “因为您是真的璐璐安殿下！”安的面部表情有点僵硬，显然是在压抑一种类似于激动与兴奋的感情。

    “……你是？”璐璐安诧异的看着安，对方的神态和话语似乎别有深意，莫非这个人以前就认识真正的璐璐安？

    “我是安啊，安。里德！”女子激动的说着，“之前我一直在忍耐着，也怕被别的人发现……可是，万万没有想到，您竟然还活着！”说到这儿，安的双眼竟然流出了热泪，这样的表情，不太像是刻意装出来的。

    “……”璐璐安十分惊讶，严格说来，她的确没有璐璐安的个人记忆，原本有的只是对这个世界还有国家风俗的基本常识，所以，她不知道璐璐安以前和弗鲁西斯有着婚约，也不知道璐璐安以前和西蒙娜是劲敌，更不知道——璐璐安其实是有自己的直属特殊部队【琥珀】。

    “璐璐安殿下，这个男人快要不行了，请让我拔出匕首来吧！”安低头看了一眼脸色已经变得异常惨白的库弗林，急切的说道。

    “……好。”璐璐安终于点了点头，如果安是个骗子的话，那么也只能怪库弗林命不好了，毕竟她并没有给人处理过紧急伤势的经验，让她自己动手去拔除这把匕首的话，也许会真的弄死库弗林。

    安轻轻的将库弗林的头移动到自己跪下来的双腿上，使库弗林并不是完全的平躺着，紧接着，她轻轻的用手握紧了那把匕首，随即给璐璐安递了一个颜色，接下来的一瞬间——安用力的拔出了匕首来。

    库弗林只是闷哼一声，但他的腹部立刻溅出了大量的鲜血。

    “快！”安将拔出来的匕首扔到一边，朝着有些看呆了的璐璐安大喊道。

    “……哦，好。”璐璐安立马回过神来，刚才那一刻她感觉自己都有些心惊肉跳，那种感觉实在是太揪心了。不过好在她的治疗魔法早就蓄势待发，璐璐安双手伸直，将手掌对准库弗林的腹部，一道温和的光芒立时出现，并由璐璐安的双手转移到了库弗林的身体。

    求求你了，一定要有用啊！璐璐安在心中祷告着。

    璐璐安的魔法很管用，库弗林的伤口很快便在微弱的光芒之中渐渐的止住了流血，那奇迹一般的圣光将生命的气息一点一点的送回库弗林的体内。

    没过多久，库弗林便睁开了双眼，他感觉不仅腹部的伤口被人治愈，连流失的体力都回来了，这简直就是太不可思议了！

    “璐璐安……！”青年不敢置信的看着银发的少女，此时少女的全身都散发着淡淡的微光，简直如同神女一般圣洁。

    一旁的安已然被这样神圣的光芒和奇迹的魔法震慑住了，她看向少女的眼神中充满了崇敬，甚至忍不住流出了感动的热泪。

    不过，库弗林的伤势非常严重，璐璐安的魔法虽然能够治愈伤口，却并不能补充已经流失的鲜血，所以库弗林肯定会虚弱很长一段时间。而且，治疗这样一个伤口，对于璐璐安本人来说，也会流失大量的精力，她已经越来越疲劳了。

    当看到库弗林的伤口完全愈合，宛如没有受过伤的时候，大功告成，而璐璐安则感觉眼皮沉重的无法抬起，她连话都来不及多说就昏了过去。

    “璐璐安！”库弗林连忙起身紧紧的抱住昏迷过去的璐璐安。

    “璐璐安殿下！”安同时也喊出声来。

    库弗林这才发现自己刚才就枕在这个女人的大腿上，他顾不得自己的伤口初愈，而是双手紧紧的抱住璐璐安，从地上一跃而起，落在了安正对面，警觉的看着对方。

    因为刚才差点死掉，所以库弗林并不知道他恍恍惚惚的时候究竟发生了什么事情，为什么璐璐安会使用魔法？还有周围鲜血淋漓的尸体，莫非是璐璐安干的？为什么这个明明是瓦妮丝属下的女子会帮助自己？而且她为什么还会称呼璐璐安为“殿下”？太多的为什么，让库弗林感到自己快要脑子不够用了。

    安开口说道：“我知道你现在一定心中有许多疑问，你想知道的，我一定都告诉你，不过现在可不是说这些的时候，刚才逃走了几个人，她们一定会很快去通知别的部队，说不定现在就有巡逻的士兵往这里来了，所以眼下第一要做的就是离开这里。”

    库弗林冷静的分析着当前的处境，认为安所言不虚，他点了点头：“去哪里？”自己的住所肯定是不能回去了，既然安说刚才逃走了几个特务兵，那对方肯定也会派人去那边搜查的，必须去别的地方。

    “现在没有别的选择，请跟着我来吧。”安诚恳的说道。

    尽管知道特务兵撒谎就跟吃饭一样平常，但库弗林认为安并没有恶意，不然她早就可以动手了，这个女人莫非是真心想要帮助自己和璐璐安？

    安走到了仓库门口，在经过瓦妮丝尸体的时候，她微微的叹了口气，蹲下来，将之前盖在瓦妮丝尸体上的披风往上拉了拉，遮盖住了尸体的头部。

    库弗林看了一眼已经死去的瓦妮丝，心中也是感慨万千：他依稀还记得那个在部队里经常指导他，帮助他，甚至会主动给他做饭吃的“伙伴”。然而，现在却成了一具冷冰冰的尸体，并且还是被自己所杀。

    对不起了，瓦妮丝，也许现在让你去和冈萨斯前辈相见，才是最好的结局——库弗林在心中默默的想着。

    安带着库弗林一路离开港口，并迅速的来到了维特港镇外的一片平房附近。

    “这里的住户大都是开战的时候离开的，所以是空房，这段时间还没有安置住户进去，而且晚上也没有什么巡逻兵经过这里，所以只要小心点，我们能在这里待到明天白天。”安说着，推开了一间空房子的大门。

    库弗林紧跟着她走进了房屋，在安将一张木床稍微整理了一番以后，他才慢慢的将昏睡着的璐璐安放到了床上。

    “谢谢你，璐璐安……”看着床上安睡着的女孩，库弗林轻声说着。

    接着，他走出了这个卧室，来到了正坐在客厅的沙发上闭目养神的安面前：“现在，你可以告诉我了吧？我有太多事情不理解了。”说着，他找了个木凳放在安的面前，也坐了下来。

    安睁开了双眼，直视着库弗林：“其实，我以前也是利西亚王国的士兵，因为瓦妮丝对我有恩，所以一直跟着她。”

    “那你为什么现在又要选择跟随璐璐安呢？”库弗林问道，“她不过是个小女孩而已，我无法理解你的行为。”

    安脸上的表情变得严肃起来，她轻声斥责道：“琥珀的准成员库弗林。阿尔莱斯，请注意你的语气，现在在卧室里面休息的人，正是我们琥珀的直属长官，璐璐安殿下。”

    “你、你说什么？”突如其来的这番话令库弗林差点大声的喊了出来，不过他刚一开口，就想起璐璐安还在昏睡，于是连忙降低了声音。

    “不错，”安正色道：“她就是宰相迪恩大人的千金，璐璐安。古辛。克罗塞尔，我等琥珀成员的真正领袖！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零七回

    “你没有跟我开玩笑吧？”库弗林两道修长的剑眉紧锁着，表情变得异常凝重。

    “你不相信吗？”安直视着库弗林，她的表情严肃认真，没有丝毫的开玩笑之意。

    “当然不相信。”库弗林道，“如果她真的是那位璐璐安殿下，今年也已经二十多岁了吧？你看她的外表，怎么可能会上二十岁？”

    “不错，的确她的外表跟十四五岁没什么变化。”安凝眉道：“就跟当年一模一样……不，唯一不同的，应该是她的头发颜色，以前应该是亚麻色，如今却变成了银白色。”

    “你以前见到过璐璐安殿下？”

    “那是自然，我好歹也算是琥珀的一个副队长，还是见到过几次璐璐安殿下的，那个时候的她，比起现在要更加的盛气凌人。”安感慨的说道。

    “那么，你确定她和璐璐安殿下长相很相似吗？”库弗林问道，作为一个还没有正式进入琥珀的准成员，他自然没资格见到璐璐安。

    “何止相似！”安攥紧了拳头：“简直就是一模一样！不，她根本就是璐璐安殿下！我这双眼睛不会看错的，而且，也完全符合我们后来的调查。”

    “什么调查？”

    “……此事我不能告诉你。”安突然变得难以启齿，事实上，令她确认现在的璐璐安就是以前那位璐璐安殿下的，就是在璐璐安被她打晕以后，是她负责对其进行搜身，将她手中的戒指给除掉的。当然，安遵照瓦妮丝的吩咐，对璐璐安的搜身十分彻底，也因此发现了璐璐安小腹上的那个符号。

    在当时，安就犹如五雷轰顶：那个传言竟然是真的！

    安不知道自己到底在想什么，她也不知道自己该不该继续认璐璐安为主人，而且她发现璐璐安似乎已经忘记了她，尽管其表现得并不像一个柔弱的小女孩，但安依然敏锐的察觉到璐璐安的性格、气质与以前完全不同。

    然而，她依然可以确定，这个小女孩就是当年的那个宰相女儿。

    就在安犹豫不决的时候，璐璐安使用了魔法，可以说为她指引了道路。她确信璐璐安的身上没有任何魔法介质，然而，女孩还是使用了魔法，而且是利用从来没听说过可以伤人的光系魔法，一口气杀掉了好几个特务兵。

    当时的璐璐安并不知道，她那浑身散发着光芒的形象，在安的眼中，犹如真知之神的召唤一般，在告诉着她：不要忘了自己曾经是琥珀的一员！于是，安终于下定了决心，从今以后的人生，她都将选择跟随璐璐安殿下。

    “为什么不能告诉我？”库弗林问道，“在这种时候，你不应该对我还有所隐瞒。”

    “……不行，我想，该不该告诉你，也许应该由璐璐安殿下自己来判断。我是不在乎璐璐安殿下失踪的那几年究竟做过些什么，我只知道我终于找到了自己应该侍奉的主子，以后我不会再迷惘了。”安喃喃道。

    “你的意思是……”库弗林十分聪明，他从安的只言片语以及此前瓦妮丝在酒吧里跟他说过的话来判断，便大致猜到了：“璐璐安殿下她，那几年真的沦落成了……？”那两个字他说不出口，即便早已退役，他也不想用那个词来玷污自己的直属上司。

    “莫非瓦妮丝跟你说过？”安双目一瞪，死死的看着黑发的青年。

    “……嗯，我大致听她说过。”库弗林点了点头。

    “哼！”安有些发怒：“瓦妮丝她，真是被盲目的仇恨冲昏了头脑……”

    “我还有个问题……”库弗林接着问道：“你是怎么跟瓦妮丝上了同一条贼船的？居然去投奔里格尔王****。”

    “我并不想去投靠里格尔王国。”安斩钉截铁的说道：“是瓦妮丝啦，她当时那么坚决，我也只能跟着她了。”

    “为什么非要跟着她？”

    “当年琥珀的成员大部分遭到了捕杀，是瓦妮丝救了我……所以，我愿意听她的吩咐。不过，她又被你杀了，而你则是为了保护我原本的主子……唉，算是扯平了吧。”安摇了摇头，“我本来也很反对她去做卖国贼，只不过瓦妮丝她太倔强了。”

    “……嗯，她的确是那样的人。”库弗林悠悠的说道，语气中还是有些惋惜，毕竟对于没有亲人而言，一直是战友的瓦妮丝也相当于半个亲人了。

    “可惜，她没能理解冈萨斯的心意。”安叹了一口气，“冈萨斯他，临死之前还在喊着要保护璐璐安殿下……只可惜，身为冈萨斯伴侣的瓦妮丝，却把这一腔的忠心曲解成了恨意。”

    “……那，接下来，我们该怎么走？”库弗林突然问道。

    “往北吧。”安没有一丝的犹豫，“你杀了瓦妮丝，璐璐安殿下又杀了好几个特务兵，这维特港是不能再继续待下去了，必须要尽早离开。现在弗鲁西斯陛下带着残余的部队死守在北方一带，我想璐璐安殿下应该想回去见一见弗鲁西斯陛下。”

    “……哦。”库弗林默默的应道，他也知道，当年都听说弗鲁西斯将要迎娶璐璐安……只是这婚事最终随着迪恩宰相被杀害而告结。

    “怎么样，现在，库弗林，因为琥珀已经被取消了部队番号，所以你依然算是自由身，那么，你还愿意追随璐璐安殿下吗？”安悠悠的开口，两只眼睛平静的注视着库弗林。

    “……”库弗林沉默了片刻，回答道：“我早就不是军人了，不过，我只是出于自己的意志，想要保护那个女孩而已，她到底是不是那位璐璐安殿下，对我而言并不重要。我只知道，她今天救了我的命。”

    “很好，那么，我认同你作为我的队友。”安微笑着点了点头。

    ————

    原利西亚首都艾斯提亚，这里在经过里格尔王国大军连续一个月的猛攻以后，终于陷落，当时城中几乎没有完好的建筑物，可以说是惨状异常。不过好在经过一段时间的修复，总算是稍微恢复了一点。

    如今这里驻守着里格尔王国的第三兵团，其兵团长正是原本担任中央兵团指挥官的名将西撒斯，自从艾坦平原会战以后，他的名字几乎令每一个利西亚人胆寒。由他率领重兵驻扎在原来的利西亚首都，周边地区几乎没有人敢起来反抗。

    现在，这位名将正表情沉重的坐在首都水牢的管理办公室中，在他对面，站着一排中下级军官，他们主要都是目前担任水牢看管的基层将领。

    “……真是一群废物！”西撒斯怒斥着众人：“这都过去一个星期了，居然还没从那个人口中套出情报来，你们还是不是里格尔军中最善于严刑逼供的情报精英了？不过是一个女人，你们居然都对付不了？”

    西撒斯口中的人，正是利西亚王国先皇拉希尔德二世的一位宠妃，她在后宫多年以来深得厚爱，也掌握着许多关于利西亚皇室的特殊情报。

    虽然里格尔王国军部最优秀的情报特务机构【黑衣新娘】被撤销，许多由黑衣新娘接手的资料遭到了销毁，但西撒斯依然探听到了一条十分重要的情报，那就是当年拉希尔德为什么要不顾上议院的反对，一意孤行的杀掉了贤相迪恩。如果能够找出惊人的内幕，那么，西撒斯就可以大肆的在利西亚国内传播，从而从舆论上彻底瓦解利西亚皇室的威望，让里格尔王国更加轻而易举的控制住利西亚王国。

    “将军，属下们真的是什么方法都用尽了……”一众部下们苦不堪言，几天来，他们用尽了各种方法打算撬开那个女人的嘴巴，但是却都失败了。反复的精神折磨——辱骂，不允许她闭眼，禁止入睡，肉体折磨——各种殴打，皮鞭抽打，甚至用尖利的长针刺入她的指缝……情报部门一直以来流传着的各种对人类全方位折磨的手段，他们都用尽了，也依然没辙。

    那个女人是存心求死，不论遭受了怎样的凌虐，她都紧闭着嘴巴，没有说出一个字来。气得审讯人员好几次想掐死她，然而，又不能真的杀死她。

    “给我闭嘴！蠢货们。”西撒斯粗暴的嘶吼着，军旅出身的人向来如此，性格急躁，而且动辄就对下属们予以粗口辱骂。

    “那个女人一定知晓什么。”西撒斯阴骘的笑着，对方的口闭得越紧，那么其情报价值便越珍贵，这是十分浅显易懂的道理。

    当年弗鲁西斯虽然利用逼宫的手段，想要从病重的父皇口中探听到原因，却失败了。而其父皇的宠妃毕竟身份在那里，弗鲁西斯也没有办法去审讯她，所以只能作罢。然而，现在西撒斯可不用担心那些问题，他可以使用各种手段来达成目的。

    “把那个女人带上来，这次我亲自审问她！”西撒斯说道，他虽然已经四十多岁了，但脾气依然非常火爆，像一个热血方刚的年轻人，这种人一向很自信。

    很快，两个女兵将一个奄奄一息的女子带到了刑讯室，那个女子便是先皇拉希尔德二世生前最宠溺的妃子，也是现今利西亚王后希丝卡的族姐，叫做若芙娅，据说数年前王国内流传着一个说法：她的美丽，甚至能够让失明的人重见天日。

    虽然这个说法非常夸张，但足以表述她长得有多么美，也因此被誉为王国第一美人。

    不过，现在的若芙娅，只是一个被折磨得不成人形，浑身上下没有一丝完好部位的可怜女子，她根本没有力气走路，似乎两条腿早已被打断，是被两个女兵一路拖着过来的，随着她身体与地面的接触，地上有着一条红色的拖拽痕迹。

    即便是沙场老将的西撒斯，在看到这个女人的时候，也有些心惊：“……被弄成这个样子，她也不肯说出来？”

    “请将军审讯！”在场的军官们一个个恭恭敬敬的立在西撒斯身后。

    西撒斯从沙发上起身，来到了若芙娅的身前，他仔细的观看着这个曾经的所谓王国第一美女，一头原本应该金色美丽的长发如今显得肮脏而凌乱，大部分头发因为之前的审讯而遭到了拉扯甚至焚烧的境遇，现在若芙娅的头发简直就是一堆散发着臭气的枯草。

    她那饱满丰润的身躯被打得几乎变了形，白色的囚服布满了星星点点的血迹和污渍，两只纤细的柔荑如今变得血肉模糊，一只的指甲全部被剥掉，鲜血淋漓，另一只则连五只指头都被人割掉了，只剩下一块血淋淋的手掌……

    两条长长的玉腿此时软搭搭的歪在一边，看这样子是连骨头到经脉都被弄断了，而且大小腿上的肉似乎被一点一点的割去，完全成了两条露出了白骨的血架子。

    西撒斯皱起了眉头，这个浑身上下没有一处完好，散发着腥臭的女人居然会是王国第一美人？完全打消了西撒斯原本还有打算一睹芳容的想法。

    “你们干的也真够狠的……”

    看了看因为之前挨了自己的辱骂而低头认错的一众军官，他发出了一声感慨：就看这个女人现在的模样，也知道这群手下的确是很卖力的拷问过她了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零八回

    西撒斯摆了摆手，让那两个押着若芙娅过来的女兵将其架了起来，捆绑在一根刑讯专用的木桩上面固定好。

    “都被折磨成这样了，你也不打算说出口？”西撒斯慢条斯理的一只手托起女人的下巴，玩味一般的端详着她的容貌。虽然被打得满脸是血，但西撒斯仍然能够感觉到手上的触感及其柔滑，可想而知这个女子原本是多么娇嫩的肌肤。

    只可惜，现在她的两只眼睛被打得青肿，鼓囊囊的，连睁开都非常困难，原本那只高挺细腻的琼鼻遭到了毁灭性的损伤，似乎是被人用利器切掉了非常均匀的整整一半，露出了一个血色的窟窿来，鲜血还没有完全凝固，原本丰盈俏丽的脸蛋被火焰灼烧得坑坑洼洼，到处是血红色的坑洞，就连她的秀眉以及眼睫毛也被烧光了，两只娇唇被人残忍的割裂开来，下唇到脖子处有一条长长的裂口，赫然能够看到里面被拔得鲜血淋漓的剩余几颗牙齿……

    西撒斯皱了皱眉：一个好好的美人被折磨成了这样，原本他还想利用这个所谓的宠妃来找点乐子……现在看来，根本是不可能了。

    他环顾着自己的手下，终究还是骂了一句：“都把人弄成这样子了，也没问出点什么来，你们也真是一群没用的东西！”

    其实西撒斯这句话骂得很没有道理，用刑逼供本来就要无所不用其极，他只是恼恨于现在既没有问出想要的情报，又没有供他玩乐的美人了。不过，他的下属们一个个都没有开口辩驳，这些人都习惯了将军这个态度。

    “你这贱货嘴巴也真够硬的，这都不开口。”西撒斯放开若芙娅的下巴，看着面前被彻底毁掉容貌的丑陋怪物，心下一阵厌恶，忍不住一拳打在了女人的嘴巴上。以西撒斯的力道，即便没有全力打过去，那一拳也足以将女人口中剩下的几颗可怜的牙齿全部打落。

    女人的嘴巴依旧没动，只是下唇裂开的伤口里又溅出了一些鲜血，还附带着一两颗白森森的牙齿……

    “啧……”西撒斯甩了甩手，想把溅在他手上的脏污血迹甩掉。

    看着奄奄一息并散发着恶臭的女人，他终于还是失去了玩弄她的想法，只是泄愤一般的又踢了女人一脚，随即便走出了审讯室。

    “你们给我继续用刑，直到她开口说出来为之，只要她不死，随便你们怎么折腾。”西撒斯冷冷的对他的部下们吩咐道。

    “是！”这群军官各自看了看，都有些无力，想来想去也只能一边给女人使用延续生命的魔法和药物，一边继续对她施以各种酷刑，反正不能让她就这么死掉。

    若芙娅始终是一副半昏迷半清醒的模样，她的思想似乎穿越了时间，回到了当初在皇宫里与先皇恩恩爱爱的美好日子……

    ————

    璐璐安渐渐的睁开了双眼，她好奇的看着这个陌生的房间，记忆里似乎是她在对库弗林使用了治疗魔法以后，因为精力耗尽而晕厥了过去。

    那么，自己应该是被那个安和库弗林带到了这儿，璐璐安脑子十分灵活，略微一想就知道为什么不是直接回到库弗林以前的住所：那里已经暴露了，而现在又和里格尔占领军的特务兵结下了仇怨，的确不能再回去了。只是感到有些可惜，在那里住了差不多半个月的时间，多少还是有点留恋。

    璐璐安从床上起来，整理了一下服饰，便推开卧室房门走了出去，刚好看到安和库弗林两人在客厅中面对面的坐着。

    “……总之，从今以后，璐璐安殿下就是我的主子，我会把我这条命都交给她的。”安拍了拍胸口，很坚决的说道。

    “嗯，她救了我一命，我也会继续追随她的，反正继续在维特港的黑巷也是待不下去了。”库弗林道。

    “你们……”璐璐安感到挺诧异，居然有人愿意以生命为代价的追随自己，她来到这个世界以后还第一次遇到这样的情况。

    “璐璐安殿下！”安立刻从沙发上起身，跪到了璐璐安的面前。

    “你这是怎么了？”看到安突然下跪，璐璐安慌了神。

    “请原谅我之前出手打晕了您，还无礼的收缴了您身上的魔法戒指。”安一边说着，一边取出了一枚戒指来，“现在我将戒指还给殿下，请求殿下降罪！”

    璐璐安取过戒指重新戴在了手指上，亲自扶起了安：“别这么说，当时你也是执行你的任务嘛，我原谅你了。”

    “感激不尽，我以后一定会以性命来报答殿下的恩典！”安郑重的说道。

    “这……不必如此啦。”突然被人当成上级领导一般的对待，这对于当了好几年普通小女孩的璐璐安来说，还真的有点不习惯。

    “那个，璐璐安啊……”库弗林也站在了璐璐安面前，由于之前大量失血，所以他的脸色还不是很好，略显苍白，“你真的就是以前那位迪恩宰相的女儿吗？”

    看来始终是瞒不过去的……也好，有些事情也许到了该公布的时候，尤其是这个库弗林，她觉得很值得信赖，而安虽然才认识不到一天，却是在危机之中主动来帮助自己的。

    璐璐安点了点头：“嗯，我就是璐璐安。古辛。克罗塞尔，那个本应该死去的人。”

    “璐璐安殿下！”安的眼中溢满了泪水，“您知道吗？我们琥珀原本一共有三百一十九人，就因为先皇的命令，至少有一百五十七人被处死，其余的人不是遭到流放，就是被编入了别的部队，我也是之前被瓦妮丝从刀口下救下来的，不然也早就死去了。”

    璐璐安双目圆睁，惊诧的看着泣不成声的安，其实，她根本不知道【琥珀】原来是专属于璐璐安的特殊部队，这下，她总算明白为什么之前安会那么激动，看来，安也许就是真正璐璐安的老牌部下。

    “……对不起。”想着那个死去的人数，璐璐安感到有些愧疚，即便她完全不知道，但毕竟璐璐安原本应该担负指挥官的角色。穿越来了以后，她一直在地狱中痛苦的挣扎着，没有任何心思去思考别的事情……而到了后来，自己平安了下来，却只想找个地方安安生生的生活下去，远离纷争，却不知道，还有安这样的人，因为当年的不白之冤，而背负着莫大的血海深仇，几年来都无法挣脱苦痛的折磨。

    “我……数年前从马车上跌落进了悬崖，很多事情都忘了……而且，还被人……”说到这里，她看了一眼库弗林，不想在这个男人面前说出自己当过娼妓的事情来。

    “殿下请不用再说了，我都明白！”安抹了一把眼泪，“后来我追查过，虽然没能亲自去救出您，但却多少了解您那几年的境遇……”想到如此高贵娇弱的璐璐安殿下竟然在娼寮那样的地方卑贱的生存了超过一年的时间，安心痛万分。

    库弗林有些茫然，但看着两个女孩都是一副哭哭啼啼的模样，虽然不知道以前璐璐安到底遭遇了什么，但他也大概了解到，自己还是最好别问。

    “对不起，对不起……”璐璐安哭了，她想起了一个自己没怎么考虑的问题，她一直占据着璐璐安的身体，却只考虑着自己怎么安稳的活下去，完全没有去想过为璐璐安伸张冤屈，去解开迪恩宰相到底为什么被杀害的谜题。

    这么一想，她实在是太卑鄙，太自私，太可耻了！如何能对得起枉死的迪恩宰相，还有那一百多名琥珀的成员。

    “枉死的人，应该洗刷冤屈……我还活着，就是应该为他们做出点什么！”璐璐安睁开泪眼朦胧的双眼，坚决的说道。

    “说得好！”一旁的库弗林此时也半跪了下来，“我是库弗林。阿尔莱斯，琥珀部队的准成员，从今以后，我也愿意以自己的生命来追随璐璐安殿下，永不背叛！”

    “库弗林……”璐璐安没有料到这个一向外冷内热的男子，此刻竟然说出了这样正式的宣言。

    “好！”璐璐安握紧了小拳头，“那么，我们先离开这里吧，我打算去北面，先去找到弗鲁西斯陛下，然后解开我父亲被杀害的谜题！不能就这么算了！”

    “是！”安和库弗林同时应声答道。

    在这个废弃的住房内，任谁也料想不到，正式属于璐璐安一人的小队由此建立。

    ————

    次日清晨，天刚蒙蒙亮，三个披着旅客专用黑色斗篷的人影便开始朝着维特港的郊外行走。

    璐璐安原本是想提议趁着天还没亮就走，但根据熟知占领军巡逻情况的安透露，实际上夜晚的巡逻士兵虽然表面上不多，但暗地里还有大量的特务兵交叉执勤，其实比白天巡哨得更加严密，所以最适合混出城的时间是清晨，因为这个时候会有许多商队来往。

    非常幸运的是，虽然昨晚在仓库一战，被库弗林和璐璐安杀死了好几个特务兵，但今日却并没有出现通缉令，查哨依然和往常一样，所以璐璐安三人很轻松就溜出了城区。

    “接下来怎么走？”安问道，“是走官道还是抄小路呢？”

    璐璐安思忖了一会儿，说道：“还是抄小路好了，走官道也许容易遇到军队，现在是特殊时期，最好还是避开军队。”而且，其实以她的魔法能力以及库弗林和安的格斗技巧，也不必担心遇到强盗什么的。

    “好。”安看来是璐璐安说什么都不会反驳的样子。

    “没问题。”库弗林脸色依旧不太好，但走路至少没什么问题，璐璐安打算走到下一个小的城镇以后，让库弗林好好休息一下，等养好了他的精神再继续北上。

    然而，走小路并不代表不会遇到里格尔军，走到下午的时候，三人就在山林的附近看到了一队里格尔军正在押送着一批面黄肌瘦的男人。

    安和库弗林及时察觉到了人声，于是连忙带着璐璐安找到了一个比较隐蔽的地方躲了起来。

    “走快点啊！”

    “再慢吞吞的就小心大爷我的鞭子啦！”

    押送这批男人的士兵们不断的打骂着，每当有人因为饥饿或者力竭而倒地时，就会有一个士兵恶狠狠的拿起长鞭抽打着对方，直到把人打到跳起来继续赶路为止。

    “……怎么会这样，他们在做什么？为什么要押送那些人？”璐璐安睁大了一对碧蓝的眼睛，不解的问道。

    “那些被捆着的人，似乎也不是我国的士兵啊……”库弗林分析道，“看起来只是一群平民百姓。”

    安咬了咬嘴唇，神色黯然：“这就是被里格尔军占领以后，我国百姓们的下场……”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百零九回

    “……不是听说只搜捕士兵吗？”璐璐安不解的问道。

    “不……”安摇了摇头，“库弗林，你也应该知道吧？”她看向一旁的库弗林。

    “嗯，大致上了解。”库弗林点头，道：“最开始是只抓捕士兵，后来开始抓捕身强力壮的普通市民，再后来……只要是中青年的男子，都会被他们带走。而且，说是过几天检查完毕就释放，但光是维特港那边，都过去大半个月了，也没见一个人被放回来。”

    “这也太过分了吧？”璐璐安凝视着那一队押送着男子的里格尔军，脸上露出不忿的神色来，哪怕是她看过的电视剧，也很少有这样做的。

    “毕竟两国之间存在的矛盾积累了至少一百多年，里格尔的占领军一定很害怕在他们控制的区域内出现民乱，所以控制住所有的青壮年男子，以防止发生暴动。”安说道，“老实说，我也是利西亚的国民，看到他们如此对待国内一般的民众，实在是心寒。”

    “……只有国家强盛了，子民才能安居乐业啊。”璐璐安叹了口气，心中想着：这或许就是为什么祖国被灭亡的人会被称作亡国奴的意思，换个立场，如果她站在占领军的角度，肯定也会做出这样类似的行为来，以最大限度的增强控制力，降低发生民变的可能性。

    然而，从被侵略军占领的人民角度来看，这样的行为的确很没有人道主义精神，这些侵略者使得无数的家庭被拆散，无数个妻子、孩子失去了其丈夫、父亲……而且，只有老弱妇孺留守的城市，岂不是任由那些占领军妄为了吗？

    璐璐安严格说来并不是纯粹的利西亚王国子民，可她在这个世界唯一的身份也就是这个国家的臣民，看着一个王国遭受如此欺凌，多少还是感到有些心酸。

    远处，一个身体瘦弱的年轻男子摔倒在地，离得近的一个士兵立马走了过去，先是狠狠的踹了他一脚，继而挥动着鞭子不停的往他身上抽打着，嘴里骂道：“你这蠢蛋，给我站起来继续走，否则这鞭子可就停不下来了！”

    然而，那瘦弱的男子或许是身体本来就有不适，倒地以后就再也爬不起来了，任凭雨点一般的鞭子抽打在他的身上，留下了一道又一道鲜红的痕迹。

    “军爷，他今天就有点发烧，不给他休息一下的话，就快要不行了。”旁边一个双手也被捆绑着的男人小声说道，似是为其求情。

    “你给我继续往前走！”那士兵怒瞪着求情的男子，手中的鞭子狠狠的抽打了这个人一下。

    那人吃了一记鞭子，闷哼一声，赶紧低着头继续往前走路，不敢再多说一句话。

    士兵转过头用恶毒的眼神注视着倒地的瘦弱男子，然后一只脚重重的踩在那男子的头上：“他妈的别装死啦！再不起来走的话，老子就踩扁你的脑袋！”说着，他的脚一点一点的用力，硬是将男子的头踩得渐渐的陷入了泥土地里。

    “呃……呃，饶……命……”瘦弱男子的声音越来越轻微，但那之中包含的痛苦却是溢于言表，就连周围一同被捆缚的人也都露出了同情和惋惜的表情。

    “哈哈哈哈，真的踩扁你哦！”然而，这个士兵看来性格相当恶劣，是那种喜欢将自己的快乐建立于他人的痛苦之上的恶徒。或者说，在他眼中，利西亚王国的百姓也许并不算是真正和他们平等的“人”。

    不少人的头垂得更低，不敢再去看那副恐怖的景象，因为感觉士兵似乎随时都能踩扁瘦弱男子的头颅。

    这一幕被璐璐安三人清清楚楚的看在眼中。

    璐璐安忍不住要站起身走出去，却被库弗林拉住：“别出去！”

    “那个人要被踩死了。”璐璐安蹙紧秀眉，她感觉自己虽然不是圣母，但亲眼看到一个同胞即将被一个心理扭曲的变态活活折磨死的场景，令她心绪烦躁不已，恨不得立刻冲出去阻止那个占领军的士兵。

    “别管了。”库弗林小声说道：“这附近都是沦陷区，如果此时和里格尔军的士兵爆发冲突，我们就极有可能败露行踪，以后就更麻烦了。而且，就算你现在救了他们，等到别的里格尔军赶到，他们的下场依旧非常凄惨！”

    “……他说的没错。”安轻声说道，表示同意库弗林的观点，虽然她绝对不会反对璐璐安打算做的任何一件事情。

    “……”璐璐安岂会不明白库弗林所说的道理，然而，她心中的那口怒火却是实在无法憋住，终究还是令她爆发了：“无论如何，我不能眼睁睁的躲在林子里看着自己祖国的同胞被那样的恶人给虐杀掉。”

    说完，璐璐安立刻冲出了树林，对着正打算踩死人的里格尔士兵喊道：“住手！给我停下来！”

    “什么人？”里格尔士兵全部停了下来，朝着璐璐安看去。

    “一个小女孩？”

    “银色的头发，好稀罕的发色啊……”

    士兵们好奇的打量着璐璐安，好在他们的任务似乎主要是针对利西亚国民中的青壮年男子，而璐璐安这样的萝莉根本不属于他们要拘押的范围。

    “小丫头就滚一边而去，别耽误大爷们行军。”一个士兵对璐璐安呵斥了一声。

    “你的脚，从那个人的头上移开！”璐璐安指了指那个刚才对人施暴的士兵，“那里不是放你脚的地方！”

    “哈哈，好嚣张的小丫头。”那士兵发出了张狂的笑声，从瘦弱男子的头上移开了脚，往前走了几步，距离璐璐安越来越近了。

    “唔，仔细看，你这小女孩长得很漂亮嘛。”那士兵用好色的眼光细细的打量着璐璐安，“虽然个头很小，但我看你的胸部很有料啊，不妨陪大爷我玩玩。”

    说着，他就伸出手去打算对璐璐安“袭胸”。

    不过，还未等璐璐安采取行动，一旁的安就冲了出来，一脚将那个士兵踢开，她冷喝道：“不得对殿下无礼！”

    “哟，还有个女人？”士兵们围拢了过来。

    “一个大的一个小的，长得都很不错啊，尤其是这个小丫头，真是极品！”

    “反正这里又没有迪特多露将军在，咱们要做什么也没人约束了……”

    士兵们邪恶的看着两个女孩。

    “妈的，臭婊子，竟敢踢你大爷我！待会儿看大爷我不把你狠狠的教训一顿，让你哭爹喊娘！”那个被安踢倒的士兵捂着正在流血的鼻子站了起来，怨毒的看着安。

    “安，你就站在我身边，等我使用了魔法再行动。”璐璐安小声对安说道。

    “嗯。”安会意的点了点头，而依然躲在树木堆里的库弗林则已经掏出了短剑，随时打算冲出去展开突然攻击。

    不过，璐璐安的魔法更加直接，她两手一招，正前方立时出现了数十道半透明泛着光芒的尖锐投枪——“神使投枪”，这是璐璐安在厌倦了使用“极限光芒”以后，自己钻研出来的新招式，在仓库的时候，使用出来发现效果意外的惊人，于是，她打算将这个作为自己最主要的攻击魔法。

    “神使投枪”眨眼间便以即使是优秀的特务兵也没有办法逃避的速度——几乎是音速——投射了出去！原来，刚才璐璐安之所以站在那儿，任凭这些士兵说着粗俗的话，并不是不愿出手，而是在心中默默计算着要如何一次性最大限度的杀伤在场的所有里格尔军士兵。

    “呜啊！”

    随着一阵尖叫声，这一小队总共约二十余名的里格尔军士兵全都被璐璐安的魔法击中，往身后一倒，其中大部分人被贯穿了要害部位，当场毙命。还有少数三五个人身体颤抖着，只能发出一些微弱的呼吸声。

    这群士兵怎么也想不到，如璐璐安这般外表柔弱的娇气女孩，会是一个可以使用如此大范围杀伤力魔法的恐怖人物。

    库弗林和安趁现在杀了过去，他们一人补上一刀，将还在地上挣扎的士兵彻底杀死，不留一个活口，这样做才最有可能降低今后的风险。

    随后，璐璐安吩咐库弗林和安将那一群被捆绑着的男子松了绑。

    璐璐安走近那个遭到残酷折磨的瘦弱男子面前，她蹲下去仔细的检查着伤势：男子整个人非常虚弱，浑身都是被鞭打和殴打的伤痕，而且似乎还在发着高烧。若是一般的情况，这个人断然是没有救了。

    “……好在你遇到了我，算是咱们有缘吧。”璐璐安低声说着，运用治疗术，给这个男子进行治愈。

    随着璐璐安周身光芒的消散，男子不仅高烧褪去，身体上的伤势也渐渐的复原，片刻之后，他便从地上站了起来。

    “多谢这位女士相救。”男子朝着璐璐安行了一礼，他没有称呼璐璐安为小女孩，而是直接叫她女士，说明其内心对璐璐安充满了敬意和感激之情。

    “……没事，就当我助人为乐吧。”璐璐安虚弱的说着，男子的伤势和病情都不严重，但因为人太虚弱，也耗费了璐璐安不少的精力，她整个人顿时一阵无力感，摇摇晃晃的差点栽倒在地，幸得一旁的库弗林将她一把抱起在了怀中。

    “您救了我们一命，实在是无以为报啊。”被救出来的男子们围了过来，全都感激的看着璐璐安三人。

    “别感谢了，你们快逃吧。”安用短刀割破了瘦弱男子手上的绳索，随即对众人说道，“再不逃的话，被别的里格尔军抓到，就完蛋了。”

    “好，我们大家分散了逃，这样就不至于被一网打尽！”在有人的提议下，这群男子很快便分散着，逃窜进了树林之中。

    “那么，接下来我们也该逃了吧。”库弗林抖了抖被他用“公主抱”抱在怀中的璐璐安，“真是个麻烦的殿下，这么爱多管闲事……”

    安微笑着看向虚弱的璐璐安，她想：其实这样子的璐璐安殿下，比起以前来要可爱得多。

    “好了，赶紧离开吧。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百零九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十回

    里格尔王国东部重镇雷巴尔要塞，这里是里格尔王国进兵利西亚王国的桥头堡，地形险峻，易守难攻，当初利西亚西征军统帅米勒就是为了避开这座要塞而选择走狭长的奴内林峡谷，结果在败退的时候遭遇伏兵，全军覆没。

    里格尔王国的国王为了彻底击垮百年来的宿敌利西亚王国，亲自率领中央兵团来到雷巴尔要塞，并随时打算率兵东进。

    此时，在雷巴尔要塞的行宫中，一个容貌英俊的年轻男子正以随意的姿势躺坐在宽大的龙椅之上，身旁一个貌美倾国的少女正在为他吹奏乐器。

    “陛下！”跪在这位年轻男子面前的中年人汗流满面，这个中年男人名叫贝尔提斯，贝尔提斯。巴斯克，是里格尔王国元勋贵族巴斯克家的族长，同时也担任里格尔王国元老议会的参议员职务，是国内举足轻重的权臣。

    ——那是以前，自从这位帝王登基以后，十余年来的********，并利用暗中组织的第四管理局等特殊机构，里格尔国王终于彻底的击垮了元老议会，将整个国家的大权彻底的攥入手中，其中比较出名的几位元老，诸如埃德加公爵，已经身死族灭。最终残余的几家元勋，终于选择了臣服。

    国王对选择臣服的人既往不咎，剥夺了他们的兵权以及掌控的私兵以后，让他们在国内处理内政事务，算是人尽其才。

    这位国王也是十分特殊的人物，他在十余年前登基的前一夜，遭遇了刺客的暗杀，尽管暗杀行动失败，但他也差点中毒身亡。然而，奇迹的是在他身中剧毒，就连御医都宣布没救的时候，却奇迹般的复苏了。

    经历了那次暗杀行动，他的性格彻底的发生了改变，由原本还有些怯懦软弱的皇太子一跃成为了举足之间皆有一股王霸之气的君王。

    这位奇异的君王，在掌握了实权以后，便命令所有的臣民号称他为：天龙大帝。

    最初所有的臣民都不解，因为在这片大陆，龙是传说中的生物，是一种杀人无数，嗜血残忍，贪婪可怕的恶兽。而这位年轻的君王，本名应该叫高力斯。里格尔，他却非常讨厌自己的名字，并坚称龙应该是一种翱翔于天际，君临天下的神物，而非恶兽。在独断专行的君王一再的坚持下，臣子们最终只能选择妥协，从此以后，再没有人叫他高力斯，而是都尊称其为天龙大帝。

    “贝尔提斯爱卿，这三个月来，魔枪的产量如何？”天龙大帝居高临下，以一种不可动摇的气魄俯瞰着跪倒在他面前的中年男子。

    “这……陛下，”贝尔提斯擦了擦额头沁出的冷汗，“魔枪的量产相当困难，不仅仅是其制作工艺复杂，而且所需要的魔法师，以及原材料等，都非常昂贵……如今陛下又派出了接近六个兵团的大军进入利西亚境内，各处都需要调拨钱粮，实在是非常困窘……”

    “……朕问的是魔枪的产量如何。”天龙大帝平静的重复着这句话，他脸上的表情虽然依旧淡然，但英俊的五官中，却隐隐约约透露着一股杀人于无形之间的气魄，似乎在用气势告诉贝尔提斯：再让朕重复问一遍，你的性命就到此为止了。

    “回陛下，这三个月国内的各处工坊合计制造魔枪三百把！”贝尔提斯低下头来，不敢面对年龄比他小了接近二十岁的帝王。

    “才三百把？”天龙大帝的声音有些提高，这说明他动怒了，君王一怒，血流千里，仅仅只是声音的变化，已经足以令跪在地上的贝尔提斯浑身颤抖了。

    “回禀陛下，实在军费有限，这样的产量已经是极限了！”贝尔提斯慌忙解释道。

    “哼！”天龙大帝从龙椅之上站了起来，“朕要求的是，在这三个月内，铸造魔枪五百把以上，你却只完成了三百把？哼，莫要忘了，这魔枪的制作方案，本来就是朕最早设想出来的，你手下那群工匠都掌握了工艺流程了，还制作得如此缓慢？是不是要都关起来，他们才懂得提高效率呢？”

    “陛下请息怒！”贝尔提斯虽然汗流浃背，却依然感觉浑身冰冷，“实在是……开支太大，已经快要无力承担继续制造魔枪的花销了！”

    天龙大帝原地踱了几步，他深深的吸了一口气，站在身旁的美貌女子对他摇了摇头，并露出了一个莞尔笑容，他的脸部肌肉动了动，总算是对女子挤出了一个微笑。

    随后，天龙大帝突然走到了贝尔提斯面前，贝尔提斯此时心都跳到了嗓子眼里。

    “爱卿。”天龙大帝的声音突然变得柔和了起来，这个英俊魁梧的帝王躬身，亲自扶起了贝尔提斯，“朕知道，目前国库财政困难，你也十分为难啊……以前朕看过一本奇书，书上说巧妇难为无米之炊，朕自然信得过你的内政能力，但如果没有经济的支撑，的确也很难发挥出全力来。”

    “陛下……”贝尔提斯没有想到这位帝王居然会宽慰自己，要知道，自从几大家族被铲除以后，他天天都过着提心吊胆的生活，生怕天龙大帝捏造出什么事端来迫害自己，而这一次，就连他自己都认为是难逃此劫了，却没想到对方并没有落井下石。

    “爱卿请看！”天龙大帝展臂一指，正指向墙壁上的一副巨大图画，那是由他亲自绘画，然后再令工匠用玉石镶刻出来的一副壁画——龙翔于天，傲视天下。这条龙便是这位天龙大帝突发异想的作品，并非主大陆传统意义上的那种双足飞龙，而是一种类似于金色长蛇，浑身长满鳞片，还长着一对犄角和锋利的爪子的奇异生物，大帝称之为“神兽”。

    “朕的目的，不仅仅是要让里格尔王国成为这块大陆上最强大的帝国，朕今后迟早还要一统大陆！只有大陆统一了，才能长久的消除战争，让大陆上所有的子民都过上安居乐业的幸福生活！”天龙大帝扬声说道：“当然，千里之行，始于足下！眼前，彻底征服利西亚王国便是朕迈出的第一步，也是为了今后统一大陆最重要的一个环节！所以，魔枪是非常重要的战略资源，贝尔提斯，你是朕最信得过的大臣之一，朕相信你的能力，你放心，过不了多久，财政问题一定可以得到解决！”

    听完大帝的一番宏图伟业宣言，贝尔提斯感动得五体投地，他万万没有想到君王不仅没有打算借机铲除他，反而对他说出了这么伟大的理想，这是将他彻底的视为自己人啊！贝尔提斯感动得几乎要流出眼泪来，然而，财政的问题，依旧是制造魔枪的最大困难：“陛下，微臣斗胆问一句，不知财政问题，将如何解决？”

    天龙大帝露出了一个自信的笑容：“朕已经下令了，凡是利西亚王国十五岁以上、六十岁以下的青壮年男子，都去进行开采作业。听说利西亚王国有很多金银矿山，那么就加紧力度进行开采，哈哈哈……你放心，顺利的话，过不了两个月，我国的国库就能堆满黄金和珠宝，到那个时候，你可要命令工匠们加班加点的赶制魔枪啊，还有材料方面也要提早预备，国内不足就找其余国家购买，懂了吗？”

    “微臣明白了！”贝尔提斯激动的再次下跪，尽管大帝这个做法对于利西亚王国的子民来说非常苛刻，但的确能够以最快的速度缓解燃眉之急。

    “唉……非我族类，其心必异！就算是今后整片大陆的人都将成为朕的子民，但是现在利西亚王国还没有彻底灭亡，而且即便灭了国，恐怕也要相当的时间才能融合。朕就是要让利西亚王国的男人全都为里格尔王国累死，然后，再让我国的士兵去抢占他们的女人，这样，过不了多久，利西亚就能彻底的被朕控制住，哈哈哈哈！”天龙大帝扬声大笑着。

    待贝尔提斯退下以后，这位英俊不凡的帝王将身边的美人一把拥入怀中：“爱妃，你高兴吗？”

    女子微笑着看向他：“陛下高兴，臣妾自然高兴了。”

    “哈哈哈……”天龙大帝笑着刮了刮女子的鼻子，这个亲昵的小动作令女子羞涩难当，十分柔顺的靠在他的怀中，“爱妃啊，朕多年来的夙愿，即将达成了了，征服利西亚王国，就是第一步，就连朕都没有想到，会如此顺利，真的是苍天护佑！”

    “陛下是有天神相助的，当然会一帆风顺。”女子应声附和道，“对了，陛下……皇后姐姐听说已经有了身孕，足有两个月了呢。”

    “是吗？”天龙大帝扬起了他那一双浓眉，“好！朕就要有继承人了！”

    “那……陛下什么时候让臣妾也怀上您的龙种呢？”女子娇气的问道。

    “哦？”大帝侧首，问道：“你是嫉妒皇后了？”

    “嘻嘻，怎么会呢？”女子俏皮的吐着舌头说道：“皇后姐姐人最聪明，又最识大体，由她生下陛下的第一个孩子，当然是应该的。不过……臣妾，还有一众姐妹们，都是希望能为陛下多多开枝散叶的。”

    “嗯，你说得对。”天龙大帝爱怜的抚摸着女子的金色长发，“朕今后统一了大陆，就带着你们游历天下，让朕的儿子们去管理这诺大的江山，哈哈哈。”

    “所以陛下要多多努力哦，皇后姐姐都说过，她可不希望孩子生下来以后太孤单了。”女子柔声说道。

    “哈哈哈……那就让你见识一下朕会有多么努力！”天龙大帝大笑一声，随后一把抱起俏丽的女子，走入了卧房……

    天龙大帝十分自得：不仅仅是里格尔军战场得利，而且在他的宫中，虽然拥有十几个娇艳绝美的女子，但这些女子之间并不争斗——起码在他看来如此——也不争风吃醋，一个个关系情同姐妹，这在他看来，自然是身为男子最大的幸事。

    卧房内渐渐的传出男女之间旖旎的声音……

    而在卧房外面的门上，挂着两面条幅——那是被天龙大帝称之为对联的东西。

    左面写的是：表正万邦，慎厥身修思永。

    右面则写着：弘敷五典，无轻民事惟难。

    ——这就是自号天龙大帝的里格尔国王，一个雄心勃勃的傲气男子。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十一回

    天色渐渐的暗了下来，安环顾了一下四周，道：“今晚还是在这里休息吧。”

    库弗林点头同意，如果只有他和安两人的话，其实是可以继续赶路的，但是他们还带着一个身娇体柔的小姐璐璐安。

    “没事，我……我还能走得动。”璐璐安小脸煞白，实际上已经不行了，可是看着安和库弗林两人面不改色的模样，她又不希望因为自己一个人而拖累了他们。

    “不要逞强了。”库弗林蹲下身来，开始从旅行口袋里拿出便携式的营帐扎营。如果是以往的话，他可以抱着娇小的璐璐安继续赶夜路，只不过他的身体也是重伤初愈，失血量太大，没有以往的体力支撑。

    安拿出毛毯，找了个干净的地方铺开，并服侍璐璐安坐下休息。

    “谢谢。”璐璐安对安露出了甜甜的微笑，倒让安心头有些难受：以前的璐璐安小姐从来不会因为这些小事对自己答谢，可现在的璐璐安小姐却……知道她这些年遭遇的安，心中十分难受，她宁愿璐璐安小姐一直是那个高高在上的贵族，也不愿意她以那些年惨痛的经历而变得如此的受礼随和。

    库弗林搭好营帐以后，三人坐在帐外，升起了一堆篝火，旁边烘烤着安带来的干粮。本来很干瘪的食物经过了火烤以后反而变得香气四溢，倒是勾起了璐璐安的食欲。

    “璐璐安殿下……”安手中拿着一块烤好的面包，但并没有吃下去，“我想知道，为什么您会使用魔法呢？”她记得非常清楚，璐璐安殿下是从来不会使用魔法的。

    要说在主大陆，魔法这个天赋，还真的有点与生俱来的意思。尽管很多人的魔力是可以通过后天的培养和锻炼，而获得提高的。但是，如果一开始就不能使用魔法，那么无论再怎么努力，都是没办法使用魔法的。

    “而且你的魔法还相当厉害呢。”

    库弗林接了一句嘴，他原本还以为这个银发的女孩只是一个内心和外貌“略微”不符，是个人小鬼大的丫头。可没想到，她不仅真的是当年失踪的璐璐安殿下，而且还展露了相当高超的魔法水准，这种落差令他一直感到很困惑。

    “……说起来实在是非常奇怪，就连我自己也并不清楚为什么。”璐璐安放下了咬了一半的面包，她侧目又看了看自己银白色的长发，想起了某些经历，她的秀眉轻轻的拧起，脸上的表情并不怎么开心。

    “就像我的头发颜色一样，其实是一夜之间变成现在这样子的。”她露出了一个苦笑，“当初我被人卖到了基兰镇的一家娼寮，那个老板利用禁药控制着我，让我连自杀都无法做到……然后，那家娼寮被西蒙娜给捣毁，她却并没有救我，而是让人把我丢到山林里自生自灭，那个时候我的药瘾也发作了，本以为自己一定会死掉，却没想到……我不但活得好好的，药瘾也戒除了，只是头发的颜色有了变化，而且还拥有了使用魔法的能力。”

    ——她终究还是选择把这些话都说出来，没什么好隐瞒的，因为这个安和库弗林，她感觉是值得信赖的人。不仅如此，她并不觉得自己的过去一定需要隐瞒，是的，在这个国家，娼妓没有人身自由，逃亡的妓女甚至会被强制带走。可是，她不觉得自己一定需要隐瞒所有的人，人如果不能正视自己的过去，而是选择欺瞒和逃避的话，那就是连她自己都瞧不起自己了，她并不希望现在的自己去否定过去的自己。

    璐璐安的话说完，库弗林和安陷入了沉默，安的双眼有些通红，但还算镇定，因为对于璐璐安的经历，她并不是完全不知道，不过，当璐璐安亲口说出这些话时，她依然感觉相当的震惊，同时，当她听说璐璐安殿下曾经还被禁药控制时，她的心里突然有一种邪火升起：想要跑到那个基兰镇去，把所有曾经把殿下当作普通娼妓的人都统统杀掉。

    库弗林脸上的表情则更加丰富了，他老早就觉得这个小丫头有些成熟女子的“风韵”，还认为自己是跟娼寮的女子们接触多了才有那样的感觉……然而，当他听说了这一切以后，却是忍不住心中隐隐作痛：经历了那么多的苦痛，为什么璐璐安现在还能露出笑容来？这个出身贵族的大小姐，拥有着他都想象不到的坚强。

    “我很开心，起码到了现在，你们两个还愿意跟随我。”璐璐安这次露出了真心的微笑：“这些年我换了好几个地方，就是因为别人知道我曾经是娼妓以后，似乎都无法容忍我……当然，我也明白这是利西亚法律的问题，当过娼妓的人，是没有人身自由的。不过，我还是会选择远远离开娼寮，原本我只想着能够远离这些，一直安安分分的活下去……但是现在，我突然觉得……”她抬起头来，脸上的表情前所未有的坚定：“也许我该利用这样神秘的魔法能力，为这个国家的人做出点什么。”

    “……”库弗林和安看着少女露出那样一份从容与自信的神色来，都感觉心头有一种肃然起敬的想法，那一瞬间，仿佛少女的身后耸立着一个伟大战士影子。

    “等等。”璐璐安的表情突然变得严肃起来：“有人接近我们了……好像是有四五个人，脚步很轻，可能是很善于夜间在山林行走的人，而且对方的目标就是我们。”她小声地说着。

    “您可以感知到吗？”安有些不敢置信，能够利用魔法感知到周围是否有人闯入，这说明璐璐安殿下的魔力相当高强，这在她这个年纪来说，是相当奇迹的事情。不过，鉴于璐璐安殿下的魔法来源不明，不能用常理去推断。

    “我的魔法全都和光有关，如果是白天的话，能够探知到周围一千米左右的人，不过夜里好像没那么敏感，所以只能探测到五百多米。”

    “……那也很厉害了。”安小声赞叹道，要知道，就算是她们这些特务兵布下的探知设备，最多也只能在敌人接近一百米以内才警觉到。

    “既然对方的目标是我们，那就要小心应付了，夜里视野受阻，安，你保护好璐璐安。”库弗林拔出了短剑。

    “慢着，对方好像没有明确的杀意。”璐璐安补充道：“我能探知到对方携带着弓箭，但却没有人架起弓箭对着我们。”

    “这都能感知到啊？”安更加佩服了，但是心中却是十分疑惑：如果是里格尔军的话，这几个人实在是太少了一点，如果是盗贼的话，这个时候早就该发起袭击了。到底会是什么人呢？在暗中接近他们，却没有急着发起攻击。

    “来了！”璐璐安说完，已经从地上站了起来，安和库弗林更是摆好了准备战斗的姿势。

    从漆黑的森林中跳出来了几个黑影，稳稳的落在了地面上。

    “不用害怕，我们并不会取你们的性命，只需要你们把身上携带着的干粮分给我们一些，然后我们立刻就走！”说话的人是一个声音低沉的女子。

    “女人？”库弗林皱了皱眉：“那不还是抢劫吗？真是好笑，既然是盗贼，我们怎么可能相信你们会只拿走食物就乖乖的离开？”

    “……既然如此，那就不要怪我们不客气了。”女子是个很爽利的个性，眼见库弗林有拒绝的意思，马上就要动手了。

    “等等！”璐璐安突然往前跑了几步，径直来到女子身前。

    “殿下小心！”安没有注意到璐璐安会突然从她身后跑出去，连忙喊了一声。

    “我就说这声音耳熟来着……”璐璐安走进了女子，因为夜间光线很差，她只能在近距离看清楚来人的长相。

    “你是……帕丽斯小姐吗？”璐璐安欣喜的问道。

    “……璐璐安妹妹？”女子瞪大了双眼，随即在库弗林和安面面相觑的表情之下，展开双臂，将璐璐安一把抱进了怀里，“天哪，真的是璐璐安妹妹！一年半都过去了，你一点都没有变啊，还是那么可爱！”

    “什么？璐璐安小姐？”林中的几道黑影也窜了出来，他们手中的武器都收了起来。

    在篝火的映照之下，璐璐安总算是看清楚了来人，有帕丽斯，还有雷奥，克利斯，凯文，总共四个人。

    “璐璐安小姐，我……我真的好想你啊，你依然那么漂亮……”雷奥看着依旧如两年前一般娇俏的小女孩，脸都变红了。

    “璐璐安姐姐，阿特鲁那小子呢？”克利斯和凯文问道。

    “他啊……”璐璐安叹了口气，“几个月前说是要去国外历练，也不知道现在在哪儿。”说起阿特鲁，她还真有点想那个孩子了。

    “殿下，请问，这是怎么回事？”安看着璐璐安和四个人寒暄着，困惑的问道。

    “安，我从基兰镇逃出来以后，在拉多村里居住了三年多的时间。他们几个都是拉多村的人，是我的朋友。”

    “……是嘛，既然如此，那就不是敌人了。”安说完，和库弗林一起将手中的武器收了起来。

    “璐璐安，这两个人是？”帕丽斯指着安和库弗林问道。

    “他们是……我的朋友。”

    “不，”安走到璐璐安的身边，道：“我们俩是璐璐安殿下的部下。”

    “嗯，我也是隶属于璐璐安殿下的士兵。”库弗林也点了点头。

    “璐璐安……殿下？！”不光是帕丽斯惊讶了，雷奥等人也都张大了嘴把，一脸不可思议的表情，看着璐璐安。他们一个个本来都是知道璐璐安曾经是娼妓的身份，但现在突然有了两个部下，而且还称呼璐璐安为“殿下”，这个落差可就大了，令人难以置信。

    少女忍不住摇了摇头：要解释起来可就麻烦了……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十一二回

    事实上，解释起来并不麻烦，当安和库弗林亮明了他们曾经是【琥珀】成员，然后再把璐璐安的真实身份说出来以后，帕丽斯和雷奥等人几乎没有怀疑就相信了。理由也很简单，用帕丽斯的话来讲：“一早就能感觉出你的气质，有贵族的感觉。”

    雷奥看向璐璐安的神色越发的复杂，但更多的是敬意：“璐璐安殿下，请原谅在下以前的鲁莽……”说到这里，耿直的青年脸上露出一抹羞涩红晕：“请让在下追随你吧！”

    “诶？”璐璐安愣住了。

    帕丽斯替雷奥解释道：“其实，说起迪恩宰相，虽然我们拉多村地处偏远，但也有所耳闻，听说他是一个很难得的贤明宰相。他死了以后，的确我们这边的税金也高了很多，那个时候村民们都很为他的枉死而不平呢。至于璐璐安……殿下，您在拉多村居住了好几年，您的人品，我们都信得过，这也算是天意吧。”

    就连克利斯和凯文也点了点头：“我们也赞成跟随璐璐安姐姐。”

    “以后要叫殿下啦！”雷奥对他们两人一板一眼的说道。

    “不必啊，不用那么拘束……”璐璐安连忙挥手说道，她还没想过一下子又多了几个追随者啊……同时，她也起了疑惑：“你们几个人为什么会在这里当强盗呢？怎么不好好待在拉多村？”

    璐璐安这么一问，雷奥等人一下子都垂下了头，一时间陷入了冷场。

    “拉多村已经……”帕丽斯露出了悲愤的神色：“路德村长被里格尔军的人给害死了！村子里大部分的男人都被里格尔军抓走了，雷奥他们是我偷偷带着逃离出来的……”

    “路德爷爷他……死了？”璐璐安顿时感觉心头一痛：那个老人在她印象里一直是一个慈祥、和蔼，宛如自己亲爷爷那样的好人啊……

    “为什么？为什么里格尔军要……害死路德爷爷？”璐璐安咬牙问道，拉多村不过是一个人口稀少的偏远村子，这样地方的村长又怎么可能影响到里格尔军？为什么里格尔军会害死那么一个和蔼可亲的老人？

    “路德大爷……”雷奥回答道：“他一直在为大家努力，里格尔军来的时候，是路德大爷死命缠着他们的指挥官，才使得村子没有被洗劫……可是后来，里格尔军挨家挨户的搜捕青壮年男子，说是要集中起来为里格尔王国工作，路德村长就去找那一队士兵的队长理论，村长说，自古以来，还从来没有过两国之间的交战，把平民百姓都全部牵扯进去的荒唐事，听说现在里格尔军对占领区实行的就是把所有的青壮年男子集中起来，押送到荒山上去挖金银珠宝，路德大爷忍不住骂了里格尔王国的国王，结果就……”

    “哼，那群坏蛋，他们一定早就嫌路德爷爷碍眼，早就想找机会害死他了。”克利斯怒气冲冲的说着，他的眼眶有些红，“我的父亲就是不愿意跟着他们走，结果他们就说他是抗命不从，被当着村里人的面给杀掉了。”

    “克利斯……你的父亲也？”璐璐安吃惊了，在维特港的时候，她几乎天天都躲在库弗林的家里不出门，所以还以为占领区比较平和安定，在听到雷奥等人的话以后，她才彻底震惊了：没有想到，里格尔军竟然做到了如此程度。把占领区里所有的他国男子都抓走做工，这样残暴的行径，简直是意图彻底灭亡利西亚王国人民的意志啊。

    “嗯，那群士兵是借着杀害路德村长，还有克利斯的父亲来立威，看到真的有人被杀，所以村里的人都不敢再反抗了。”凯文说道，“大家并不是冷漠，但是那些士兵实在是很可怕，他们装备很精良，又都很强壮，而且当时有好几百人，要是真的要屠杀我们全村的人，对他们来说也不是难事。”

    “……大体上就是这样了，还好当晚我偷偷溜进去，把雷奥他们救了出来，可惜其余的人就惨了，当时乱糟糟的，最后就我们几个逃出了村口。”帕丽斯说着，璐璐安发现她那原本清秀的脸庞因为多日来的劳苦奔波而显得十分憔悴。

    “……真是，世事难料。”璐璐安感叹道，她原本还以为即便爆发了战争，但从她对这块大陆上许多的战争历史来看，很少有平民遭到波及，像拉多村那样的小村子更是应该平安无事，可没想到……

    “里格尔王国做到这一步，难道教会和魔法师协会就完全不管？”璐璐安突然想起来了，这个世界还有这么两个巨大的组织存在。

    “魔法师协会啊……”安回答道：“那个协会从来不介入国家之间的冲突，而且硬要说的话，听说里格尔王****的新武器魔枪，本身就是里格尔王国花费了巨资从魔法师协会中一个德高望重的大魔导师手中买来的设计图加以改造而成的，那个大魔导师本人也对魔枪的改造非常感兴趣，甚至连雇佣金都没有要，就进入了里格尔王国的王宫中协助改造……不过，魔法师协会完全不管这样的事情。”

    “知道得很详细嘛。”库弗林说道。

    “因为爱德堡会战以后，我国也派遣了大量的情报人员对里格尔的魔枪进行详细的调查……只可惜，再次改造的事情，听说是里格尔王国国王亲自对设计图进行修改的，所以再厉害的情报人员也没办法拿到资料。”安说完，叹了口气，“……要是能知道其具体的改造细节，我国也可以生产那样可怕的武器。”

    “魔枪？”在场的所有人，只有璐璐安不太清楚，因为那段时间她还一直闷在住所里，虽然有酒吧的帕美亚偶尔会给她说一些新发生的事情，但她也只知道利西亚王****在艾坦平原和爱德堡连续吃了两大败仗，至于具体的原因，她完全不知道。

    “总而言之，那是一种非常可怕的新式武器，不仅拥有魔法和火药相结合的威力，而且填弹的速度也比一般的火药枪更快，璐璐安殿下。”安轻声提醒道。

    “哦……”璐璐安所有所思的点了点头：要不怎么说科技是第一生产力呢？看来这次利西亚王国输就输在了武器的落后方面……想不到那个高高在上的里格尔王国国王竟然能拥有改造武器的技术手段，真是出乎意料。

    “那个里格尔王国的国王，我记得叫高力斯吧？”璐璐安问道，她没有璐璐安的主体记忆，但对于大陆的很多基本知识却是明白的。

    “……那是以前，后来他要求所有的人都称他为天龙大帝。”库弗林说道。

    “啥、啥？天龙大帝？？”璐璐安这下惊讶得张大了嘴巴，这么中二的名字，简直不像是这个世界的人所取的。“为什么叫这个名字？”

    库弗林回答道：“那家伙非要说龙应该是高高在上的神物，还把一直以来龙的形象进行了大幅度的修改，虽然搞不懂那个人脑子里想些什么，但他的确相当崇拜那种自己编出来的生物，所以连自己的称号都与龙有关。”

    “你怎么了，璐璐安殿下？”雷奥率先发觉璐璐安的脸色有异。

    “没、没事……被那个天龙大帝吓到了。”璐璐安苦笑道，“那个，他修改出来的龙的样子，该不会是那种很长的一条，像蛇一样，身上有鳞片，有犄角和爪子的那样子吧？”她随口问道，心中暗暗想着：不会那么凑巧吧？

    “你看到过吗？”库弗林并不惊讶，“其实维特港有好几个地方也挂着那个龙旗，的确是那样子的，而且金光闪闪，看上去完全和以前的龙不一样。”

    “……”璐璐安整个人差点摔倒，老天啊，这还真的是一个穿越者！还天龙大帝呢，这么中二热血的名字，看来那个穿越者应该蛮年轻的。可是，说起来还真是可恨，为什么别人穿越到这个世界，就已经是国王了，而且现在马上就要统一两个大陆最大的国家了，如此的顺风顺水……可她呢？不过是从男生变成女生，怎么差距那么大？

    “算了，不要提那个什么天龙大帝了……”璐璐安连忙收起对同样是穿越者的妒恨，他走他的阳关道，我走我的独木桥，大家各有各的命吧……她现在最主要的就是去找到弗鲁西斯陛下，亲自解开自己父亲为什么被杀害的谜题。

    “接下来，我和安、库弗林打算北上，去找弗鲁西斯陛下，去查明当年为什么我父亲迪恩会遭遇陷害……你们几个呢？如果要跟着我们的话，就要走很多路哦。”她并不打算勉强带着雷奥他们一同上路。

    “我们打算以后加入利西亚军，一定要为村长他们讨回公道！”雷奥等人说道。“所以，跟着璐璐安殿下一同往北，当然没问题！”

    “留在这些被里格尔王国占领的地区，我们只能继续做强盗维生，不然就会被里格尔军抓去做苦力，我才不要呢！”凯文愤愤然道：“要为我的父亲报仇，我要加入利西亚军！”

    看着众人异口同声的回答，璐璐安点了点头：“既然如此，那我们就一同往北吧。”

    商议了一整晚，最终，在安和帕丽斯的提议下，他们七人以组建成为小的“佣兵队”作为掩饰，因为在战争期间，有不少的佣兵队伍来到了利西亚王国，这些无国籍的人相对于一般的市民，要自由得多，对于璐璐安这样子打算尽快抵达北方的人而言，伪装成佣兵队——里格尔王国占领军规定，不允许规模较大的佣兵集团进入占领区，所以只允许佣兵队的存在，此时反而帮了大忙。

    七人一组的佣兵队，很普通的组合，不会引来多余的怀疑。

    ————

    “璐璐安……”阿特鲁现在十分自责，他不知道战争会爆发得如此突然，和宝辛娜、莱奥尔两人在卡西利亚王国居住了几个月，刚听说利西亚王****被里格尔王****在艾坦平原和爱德堡打败，才过去了半个多月，海对岸的维特港就陷落了。

    阿特鲁四处找寻过海的船只，却因为战争的缘故，所有的商户都拒绝发船。

    他忙了好几天，终于买到了一艘小船，打算利用这个返回维特港。

    “我们也陪你一起去吧。”宝辛娜和莱奥尔说道。

    “不，不必了。”阿特鲁道：“我跟着你们，本来只是为了增强自己的能力，这几个月来，多谢莱奥尔大哥的指点，我的提升很快。等我找到了我最重视的人，我会再带她回这里来找你们的。”

    “阿特鲁，”宝辛娜笑道，“你别误会了，我是打算去利西亚王国，帮助他们打退里格尔王****，而不仅仅是帮你找人。”

    “为什么？”阿特鲁惊讶道：“现在的局势，怎么看都是里格尔王****占优吧？”

    “就是那样才有意思啊。”宝辛娜拂了拂她那一头黑黑的长发，“现在想起来，第四管理局一直把我当道具使，虽然说也达到了我最初的目的，但这心里头憋着的一口气，总是想找机会出一下。”

    “对啊对啊。”莱奥尔赞同道：“该是时候向那群家伙展示一下我们的怨气了！”

    “走吧，我们一同出航。”宝辛娜说着，已经踏入了小船之中，“有我的魔法帮助，去维特港也要快得到哦。”

    阿特鲁终于点了点头：“那好！”

    对于宝辛娜而言，第四管理局在彻底扳倒了元老派的中坚级人物——埃德加公爵——也就是宝辛娜的父亲以后，那么快就对【黑衣新娘】过河拆桥，的确是薄情了一点。跟随她的手下，死的死，散的散，现在身边就只剩下莱奥尔一人，她一直都想为那些人出一次头，如今两国开战，她总算是找到了机会。

    “走吧，海的对岸就是维特港！”莱奥尔眺望着远方。

    这艘小船在宝辛娜的魔法助推下，以飞快的速度行驶在蔚蓝的大海之上……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十一二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十三回

    维特港在被里格尔军占据以后，便实行了专门的管理措施，一切进出港湾的商船都必须经过里格尔海军的调查，否则将会被视为“进攻”。占领军在港湾部分布置了整整一个大队的兵力，分散为十余组进行巡检，即便是海对岸处于中立的卡西利亚王国的货船，都因为惧怕里格尔军在进行“调查”的时候趁机抹油，带来损失，所以这段时间基本上没什么往来。

    不过，这样一来，里格尔军占领维特港的意图也没有达成：处于王国最南方的维特港本来就是因为港湾船只商贸十分兴盛才成为最大的交易港口，如今因为长时间的港湾封锁，里格尔军方面也不得不进行一些调整，首先便是要放松对进港船只的检查工作。

    所以，原本还被调派到港口区域驻防的特殊魔法联队也被调走了一大半，除非是大批的魔法隐形船只入侵，否则单个的隐形船只入港，是没什么人能感觉到的。

    可以说，阿特鲁和宝辛娜等人现在利用魔法遮蔽了船只，然后偷偷摸摸驶入港湾，反而是最好的机会，如果早几天，这里还有大批的魔法师进行巡检。

    从港湾附近最隐蔽的老港口区登陆以后，阿特鲁和莱奥尔两人将小船转移到了一间老旧的废弃仓库中，里面堆积着大量没用的原材料。他们用破旧的木板将船只覆盖住以后，从外面几乎看不出来这里面有着一艘完好的小船。

    随后，三人绕开了港湾区域的巡检部队，溜进了繁华的商业区。

    说是繁华，其实现在已经完全变了味，维特港大部分的青壮年男子也被里格尔王****押走，剩下的老弱妇孺几乎没办法出门。而港湾区的花街柳巷也全都成了占领军寻欢作乐的地方，到处能看到一些喝得醉醺醺的散兵和打扮得花枝招展的女人。

    “……到处都是里格尔王国的士兵。”

    阿特鲁紧皱着眉头，现在他和莱奥尔两人穿着普通的里格尔军士兵皮甲——这是莱奥尔原本还在【黑衣新娘】服役时留下的衣物，如今刚好派上用场。莱奥尔本来曾经就是里格尔军的战士，而阿特鲁虽然不是正规的士兵，却因为自小接受过锻炼，此时看上去挺拔而俊朗，很有年轻士兵的气质。他们两人就这么站在街头也不会引起怀疑，尽管他们胸前没有佩戴部队的铭牌以及士兵番号。

    只是宝辛娜心头有些烦躁，她原本是裹着一身旅行用的长袍，这样刻意遮掩自己的容貌和身姿，结果在这样繁华的街头，反而特别的醒目。为了不引起别人的注意，她只能取下长袍，露出了她绝色的姿容以及妖娆的少女身段。

    结果自然反而吸引了许多没头没脑的苍蝇，毕竟，现在商业街几乎被陪酒的侍女和士兵给占据了，再有就是被一些娼寮派出来站街的娼妓。

    “哟，小妞儿，长得真不错啊，陪大爷我去喝几杯？”一个身材高大的士兵满嘴喷着酒气，突然从后面拍了宝辛娜的臀部。

    “……”宝辛娜愤怒的转过头看着对方，还好她以前就是从风月场所走出来的，不然遇到这种情况一定会被吓得尖叫。

    “怎么样，大爷我有的是钱。”士兵看来醉得不轻，一张长满胡须的阔脸通红，一只手还提着一个快要空了的酒瓶，说话间另一只手就要把宝辛娜拉入他的怀里。

    “……喂喂。”莱奥尔适时的将那士兵的手打开，“她已经有客人了，是我们两。”说着，他指了指站在身后的阿特鲁。

    “哼，两个文弱的小子，敢跟大爷我抢女人？”那士兵长得人高马大，自然不把莱奥尔和阿特鲁看在眼里。尤其是阿特鲁表现得太过于拘谨，看起来就像个新兵蛋子一样，完全没能发挥人数上的优势。

    宝辛娜秀眉轻蹙，皓齿轻轻的咬着下唇，她早就想爆发了，可现在是在大街上，人来人往的，使用了魔法肯定会引起骚动，到时候就暴露目标了。不过，她看着莱奥尔，心中倒是充满了安心，莱奥尔会有办法的，他可比自己更能随机应变。

    “快看啊，有人当街争妓女了，真是有趣啊……谁这么嚣张？”

    “那是第五中队的大个子，那家伙总喜欢抢别人谈好价钱的女人。”

    “那两个年轻人是谁啊？没见过，哪个部队的，居然敢和大个子较劲？”

    夜间的商业街头由于到处都是闪耀着的街灯，所以依旧灯火通明，有好几个过往的士兵已经用看热闹的眼神打量着这边发生的“小事情”了。

    “喂，你这个人怎么这么不讲道理？我们都已经跟这小妞儿付过钱了，接下来，当然要去办该办的事儿了，你半途搅进来想做什么？”莱奥尔在心中对宝辛娜说了一句抱歉，然后装作很嚣张的模样搂过宝辛娜。

    宝辛娜身子一抖，本来凭借其本能想挣脱，但又马上停了下来，并且低下头，露出一副羞涩的模样来。

    “这小妞儿还一次跟两个男人啊，真是看不出来，下次我们也去找她好了。”周围人的议论令宝辛娜的脸为之一红，这下她害羞的表情不是装出来了。

    “阿特鲁，你也过来搂一下。”莱奥尔冲阿特鲁挤眉弄眼道。

    只有阿特鲁板着脸站在一边，他心里头觉得有些别扭：即便明明知道是演给别人看的戏份，他也不想做，因为他不想做出任何让璐璐安伤心的事情。

    不过这个时候，阿特鲁过不过去搂一下都无所谓了，因为大个子已经摩拳擦掌了：“连老子是谁都不晓得？你们是新调过来的吧？识相的，就给我乖乖走人，否则，老子就送你进医院休息一个月！”

    “可恶，你别瞧不起新来的啊！”莱奥尔顺水推舟的吼一句，现在他发现周围的几个看热闹的人都没有人怀疑他和阿特鲁的身份，这可是好事。

    “小子，受死吧！”那大个子挥舞着拳头，恶狠狠的冲了过来，从此人的体格、拳头的大小，以及他跑动的速度来看，可以明白为什么他如此嚣张蛮横，就连周围认识他的人都惧怕他。从单纯的战士角度来看，这家伙拥有以一当十的力量。

    然而，很可惜他的敌手这次不是一般的士兵，而是里格尔王国曾经最强的特殊部队【黑衣新娘】的人，而且，莱奥尔本身还是其中的一员将官级别的高手。

    面对大个子狠击过来的拳头，莱奥尔连退让都没有，而是将怀里的宝辛娜轻轻往旁边一放，继而单手一抬，稳稳当当的接住了大个子的这一拳。

    “呜！”大个子没有想到莱奥尔竟然如此厉害，他情急之下连拳头都没有收回，而是另一只拳头打了过来。

    莱奥尔懒得跟他纠缠，在这一瞬间，他的脚以惊人的速度踢在了大个子的腿部，一脚就将他击倒在地。

    “喂喂，你这家伙到底是哪个部队的，报上番号来，没什么大的本事还敢如此蛮横！”莱奥尔一只脚踩在大个子的肩上，来了个恶人先告状。

    “呜啊……”感觉到肩部传来骨折一般的疼痛，大个子这下子认栽了：今天算是遇到了高手，他这脸可算是丢大了。

    “还不快说？哑巴了？刚刚还大呼小叫的。”莱奥尔又加重了一点力度，居高临下的看着被他踩倒在地的士兵。

    “长、长官，我错了！”那大个子从莱奥尔的功夫以及他说话的那种傲气来推断，对方应该是小队长以上级别的人物，所以连忙称呼莱奥尔为长官，态度一下子就变软了。毕竟是自己打架打不过别人，而且打架原因也是自己挑起的，就走夜路总会遇到鬼，要怪只能怪他本人以往太过嚣张了，结果终于惹到不该惹的人了。

    “哼。”莱奥尔看了看周围的人群，以十分霸气的口吻说道：“还看什么看？该干嘛干嘛去，我这边的事情马上就处理完了！”

    看到莱奥尔仅仅一个照面就打趴了高大的敌人，再加上他的语气中带着一种浑然天成的命令口吻，众人都认定了他是个军官级别的人物，于是围观的士兵都各自默默散去了。

    “长官，我真的错啦，求求您饶过我吧！”这下那个大个子整个人都快要哭出来了，语气几乎与哀求。

    “嘿。”莱奥尔收回了脚，又将一旁的宝辛娜搂在了怀里，“算啦，看在老子今晚找了这么漂亮的小妞份上，懒得跟你计较，哼……你现在就站起来给我滚，越远越好，要是老子等会儿再看到你，败坏了老子的乐趣，老子就绝不善罢甘休！”

    那大个子听了这话，顿时感觉入获大赦，他连忙连滚带爬的从地上站了起来，朝莱奥尔很恭敬的鞠了一躬，随后飞快的逃离了此地。

    “哈哈哈哈！”看到那大个子屁滚尿流的狼狈样，莱奥尔大声笑着，周围的士兵看到莱奥尔都选择了绕远一点走，谁也不敢去招惹这么一位身手厉害的军官。

    就连一旁的阿特鲁都忍不住噗哧一笑，只有宝辛娜紧紧的抿着嘴唇，一言不发。

    等到三人终于走出了繁茂的商业区，来到了比较荒僻的老城区时，宝辛娜突然用力的甩开了莱奥尔的胳膊：“你还要搂多久？”

    “哦、哦……”莱奥尔连忙一副傻兮兮的模样道歉：“不好意思啊，宝辛娜大姐，刚才是为了演戏嘛，演戏！哈哈哈。”

    “……我说，”宝辛娜冷冷的看着莱奥尔，“你刚才该不会是故意要跟那大个子胡搅蛮缠一统，然后趁机在我身上揩油吧？”

    “啊，被发现啦。”莱奥尔马上遮住嘴巴：“不是，我这是……最好的解决冲突办法啊。”

    “……”宝辛娜脸色铁青，她那黑色的长发几乎要倒竖了起来：“不必解释了！”

    一阵噼里啪啦的电流声传来，似乎街道中发生了雷击现象，原本就昏暗的几盏街灯突然都碎裂开来……

    “真是可怕……”阿特鲁小声的嘀咕了一句，随后跟上了气呼呼走开的黑发少女。

    现场只留下莱奥尔浑身焦黑的抽搐着：“好痛……”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十四回

    这是一片被大火烧毁的废墟，从一些断横残垣来看，被烧毁的时间并不算长，也就是说，大概十天半个月以前，这里还是可以住人的建筑。

    阿特鲁看到这一片废墟以后，第一个感觉是天旋地转，仿佛脑袋一下子就被人打晕了一般，连站立都非常困难，要不是他身体训练有素的话，这个时候应该已经倒在地上了。

    “……不、不可能的！”阿特鲁紧接着狠狠的甩了甩他那留着黑色短发的脑袋，随后发疯了一般的开始绕着废墟奔跑。

    ——绝不会有事的！璐璐安绝对不会出事的！少年的心脏在狂跳着，他能清晰的听到自己心脏跳动的声音，这说明他此刻已经紧张到了大乱方寸的地步。

    “阿特鲁，冷静！”宝辛娜出声呵斥道，从这一片废墟的惨状她就能猜到此时少年心里头到底在担心害怕什么。

    ——对，璐璐安会使用那么厉害的魔法，她怎么可能会有事呢？当年的战略级歼灭魔法都没能歼灭璐璐安，现在不过是他们住过的建筑物被焚毁了，璐璐安肯定还平平安安的活在某个地方，绝对没错！

    阿特鲁停下脚步，感觉此时浑身都在冒着冷汗，甚至令他不由得打了一个寒颤。

    如果璐璐安平安无事的话，应该会给自己留下什么讯息吧？抱着这样的想法，黑发少年开始留意废墟中的任何物品，意图找到些什么线索来。

    很快，他就在原本是大门口的地方找到了一张留在破旧墙壁上的纸条，纸张已经开始发黄，说明放上去已经有好些天了。

    “给阿特鲁：我没事！但是房子被毁掉了，不要为我担心，以后有缘会见面的。”

    纸条上的字迹工工整整，璐璐安鲜少在外人面前写字，所以只有阿特鲁能够认出这工整又有点狂放的字体，一定是璐璐安亲笔写的。

    至少房子虽然倒塌了，可璐璐安还平安无事，阿特鲁绷紧的心总算是松了下来，但是，他没有放松太久：璐璐安虽然年纪比他还大，但实际上对这个社会的阅历似乎还比不上他，她的性格太过于和善了，现在又是战乱时候，万一遇到坏人怎么办？就算她有魔法，可也难保不会被人暗算呀。

    阿特鲁揉了揉脑袋：人海茫茫的，目前要从什么地方开始找璐璐安呢？

    宝辛娜走到阿特鲁的身后，轻轻的拍了拍阿特鲁笔直的脊背，宽慰道：“不必担心，既然那个人给你留下了讯息，就说明起码人还平安无事，你一定可以找到她的。”

    莱奥尔也安慰道：“就是就是，你小子年龄虽然不大，但做起事情来总是爱钻牛角尖，肯定可以找到她的。”

    “多谢……”阿特鲁感激的看了他们一眼，“不过，接下来我们可能要分开行动了，你们要做什么就去做吧，听说利西亚王国的皇室成员都跟随弗鲁西斯陛下转移到了北方地区，要想加入利西亚军，你们必须得往北……我则要先找到她。”

    “不急。”宝辛娜摇了摇头：“这几个月我们都在一起的，你怎么说也算是我们的同伴，既然是你最重视的人，那我们也应该帮你找。”

    “可是……找人是很复杂的事情，可能会耽误你们很多时间啊。”阿特鲁婉言拒绝道。

    “没事的，你一个人找人确实很麻烦，但是我们三个人在一起就不同了，更何况我和莱奥尔也经常做这方面的情报工作，让我们帮你一定能尽早找到的。”宝辛娜微笑道，经过几个月的相处，她认为阿特鲁是个可造之材，虽然魔法方面似乎没有什么天赋，但暗杀和格斗方面相当有潜力，基础也相当扎实，以宝辛娜担任多年【黑衣新娘】的负责人立场来看，她很想再次培养一个优秀的特务战技兵出来。

    “那……就多谢宝辛娜姐姐还有莱奥尔大哥了。”阿特鲁一听说能尽早找到璐璐安，自然一口答应了下来。

    “嘿嘿，对啦，你那个很重视的人到底是什么样的人啊？你小子太沉闷了，总是不告诉我，是很可爱的女孩子吧？啊？叫什么名字啊？”莱奥尔笑嘻嘻的问道。

    “……”看到莱奥尔一副嬉皮笑脸的调侃模样，阿特鲁板下脸来，即便是朋友，他也不准别人打璐璐安的主意。

    “莱奥尔，你给我注意一点。”宝辛娜皮笑肉不笑的一只手狠狠的揪了揪莱奥尔的腰部，痛得后者大叫了一声出来。

    “呜啊……好痛！可是，要打探一个人，肯定也必须要对方的姓名和外貌嘛。”莱奥尔略带委屈的说道。

    “也是……”阿特鲁点头，想了想，宝辛娜和莱奥尔跟自己相处了几个月，也算是患难与共的朋友了，璐璐安的事情没必要跟他们保密：“她是一个很漂亮的女孩子，外貌大概十四五岁的样子，身材很娇小，大概跟宝辛娜姐姐差不多高……”

    “哈哈哈，果然是漂亮的女孩子！”莱奥尔无节操的笑了一声，但看到阿特鲁眉头轻轻的皱了一下，继而又看到宝辛娜的纤纤玉手已经做出了要揪人的动作，他连忙摆出了一个严肃的表情，闭上了嘴巴。

    “她的头发是银白色的，很长，大概披散到腰间左右。”阿特鲁继续说道。

    “银白色的头发？”宝辛娜和莱奥尔同时吃惊道：“这可是个相当重要的特征！大陆上很少有银白色头发的人，想必她这个特征要找起来会给我们减去不少的麻烦。”

    宝辛娜另外想到：银白色的头发，在某一本古老的典籍中曾经提到过，据传，那是背负着特异的命运，才会拥有的发色。甚至还有很罕见的书籍写过，那是不属于活人的色彩，只有已经死去而复苏的人，才会是那种银白色的头发……

    不过，宝辛娜不是那种盲信于书的人，顶多只是把银白色头发当做超罕有发色对待。

    “她叫什么名字啊？”莱奥尔追问道。

    “……璐璐安。”阿特鲁答道。

    “——璐璐安！！”这次，莱奥尔和宝辛娜两人一同震惊了。

    “你们，莫非听过这个名字？”阿特鲁察觉到宝辛娜和莱奥尔两人同时露出惊讶的表情来，敏锐的意识到了这一点：作为曾经里格尔王国第四管理局核心人物的宝辛娜，应该是知道璐璐安的，毕竟璐璐安的父亲就是迪恩宰相。

    “……何止是听过。”宝辛娜想起那个因为被她的风刃波及，而连同马车一起跌落悬崖的贵族少女，有些动容，这是她执行任务中，罕有的几次令她自责的。尤其是她和罗维曾经沿着朵纳河沿岸找过一段时间，但最终还是一无所获，而利西亚王国方面后来则宣布璐璐安已经身死，这样的结果令罗维无法接受。那个被“一见钟情”冲昏了头的小伙子为此大病了一场，后来甚至毅然决然的脱离了黑衣新娘，从此也音信杳无。

    莱奥尔看了一眼宝辛娜，从她凄然的眼神中读出来此刻宝辛娜心中的纠结，他虽然对那位璐璐安大小姐没有很深刻的印象，但那的确是宝辛娜大姐少有的几次失败，他出言安慰道：“大概是名字一样吧……毕竟那位迪恩宰相的女儿璐璐安殿下已经被利西亚王国方面宣布死亡了，更何况阿特鲁的璐璐安可是银色头发的女孩子。”

    听到莱奥尔提到迪恩宰相，这次轮到阿特鲁惊讶了：看样子，他们果然以前认识璐璐安！想到现在宝辛娜和莱奥尔已经脱离了里格尔王国，再加上他信任这两个人，于是，他还是打算把话说清楚：“不，璐璐安的父亲，的确就是迪恩宰相，她没死。”

    “你说什么？你的那个璐璐安，真的是以前的璐璐安殿下？”宝辛娜听了阿特鲁的话，一把拽住阿特鲁的手，情绪激动的问道。

    “不、不可能吧？我记得……那位璐璐安殿下到现在大概也二十多岁了，而且头发好像是棕色还是亚麻色的……”莱奥尔紧皱眉头，“绝对不可能是一个人！”

    “……她的头发颜色是后来改变的，最早我在基兰镇遇到她的时候，她的确是亚麻色的头发，至今我还没有忘记。再后来，隔了一年以后，我又被她救了，那个时候，她的头发已经变成了银白色……而且，这几年来，她的外貌几乎没有什么改变，听她本人说的确已经至少有二十多岁了，但是一直都是我第一次见到她的那个模样。”阿特鲁说道，他轻轻的抬着头，两眼中闪耀着光亮，一说起璐璐安的时候，他就有一种强烈的冲动：想立刻找到她，想抱紧她，再也不跟她分开！

    “…………”宝辛娜和莱奥尔两人倒吸了一口冷气。

    “她的头发颜色，你知道是为什么改变的吗？”

    宝辛娜颤颤的问道，不知道为什么，她总是想起那本书上所说的：那是命运特别的人才拥有的头发颜色。又联想到阿特鲁说她几年来外貌都没有改变，或者真的是死而复生者？如果说璐璐安当初死了，那么害她的人就是宝辛娜，这是几年来宝辛娜心头一直没有解开的疙瘩。在政治场上陷害王国内各个大臣，以达到自己的目的，宝辛娜在这样的道路上走着，从来没有后悔过自己的所作所为，也从未惧怕过因她而死的人。可是，璐璐安不一样，那是她的失误，才会造成少女掉下悬崖的悲剧，尽管没有人要求她去承担这个罪责，可是她却不能忘怀。

    “我知道……”

    关于璐璐安曾经是娼妓的身份，阿特鲁其实并不想多提。跟璐璐安在一起很长的时间，基本上璐璐安都把自己的过去告诉给他了，但阿特鲁一直认为，这些故事，他会把它们统统烂在肚子里，永远不给外人说起。

    然而，他突然看到了宝辛娜那急切的模样，心中凛然一动：宝辛娜的身份，曾经是【黑衣新娘】的管理者，而她在这之前，也是个娼妓，直到现在，虽然没有跟别人说，但阿特鲁能感觉到，宝辛娜同璐璐安很相似，她们很珍惜自己目前的生活，对过去的那段黑暗都保持着惧怕。是啊，同样曾经是妓女的宝辛娜，一定会了解璐璐安的，阿特鲁突然感觉，他不想在宝辛娜面前还有所隐瞒。

    “那是……她曾经在基兰镇上被人卖到了娼寮，然后被恶人用毒药控制着，做了一年多的……娼妓，后来她逃了出来以后，药瘾发作，她以为自己会死，结果却活了下来……她说，头发颜色就是那个时候变化的。”

    阿特鲁说出来的时候，心里无比悲愤，看着宝辛娜那悲戚的表情，他又觉得自己把这些说出来似乎也伤害到了宝辛娜……

    “……”听完了阿特鲁的诉说，宝辛娜和莱奥尔几乎同时陷入了沉默。

    隔了半晌，宝辛娜轻轻的用一只手捂住自己的胸口，她的脸色已经变得惨白：“……是我的错，是我害了她。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十五回

    基兰镇地处朵纳河中下游位置，宝辛娜回想起当年璐璐安是从朵纳河上游的奴内林峡谷内跌落河中。冰雪聪明的宝辛娜瞬时间就猜到了：一定是那女孩跌入河中，然后在基兰镇被人捞起，最后被卖入娼寮。

    想起自己和罗维两人曾经不止一次的经过基兰镇，却没有找到璐璐安，这令宝辛娜心中异常愧疚，尽管她和璐璐安两人在一起的时间不过短短的数日，但那个女孩的坚强、纯真却是令她记忆犹新，尤其是那孩子见到自己小腹部位的娼妓印痕时，并没有如同大多数贵族女子那样露出鄙夷和嫌弃的表情，而是接近天真的问自己刻上去的时候还痛不痛……

    然而，那个坚强可爱的小女孩，竟然也成了娼妓！

    宝辛娜的内心几乎要被奔涌而出的负罪感冲垮了，她忍不住拉了拉莱奥尔的衣服，借此来站稳，这么多年来，她还是第一次如此的对一个和自己关联不大的人感到愧疚。

    “……”莱奥尔也感觉自己呼吸十分艰难，他想起自己当初还劝罗维不要犯傻，殊不知那个女孩并没有死，而且竟然还沦落到那样的地步。如果当时他也跟着去找，说不定就能在基兰镇上发现璐璐安，也不至于让她在娼寮中受了一年多的折磨。

    “等等，莫非，你们是当年把璐璐安从中央监狱里救出去的人？”阿特鲁看着宝辛娜和莱奥尔的表情，突然想起来璐璐安曾经说过的事情——自从璐璐安从三年的沉睡中苏醒以后，她就把曾经所有的事情都给阿特鲁说过（当然并没有说道另外那个世界）。

    “她、她还记得我们吗？”宝辛娜的身体有些颤抖。

    “嗯，她说过，没有你们的话，她可能会死在那个监狱里，可惜后来和你们失散了，不过她说一直都想向你们道谢来着。”阿特鲁用温和的眼眸看向宝辛娜：“所以，宝辛娜姐姐，我虽然不知道你为什么觉得是你自己害了璐璐安，但是起码璐璐安心中一直感激着你们的，不然她也不会跟我说。”

    “她……她还感激我们？”宝辛娜终于忍不住失声痛哭了出来，如果璐璐安因为自己的境遇而诅咒她，痛恨她，也许她的内心还能好受一些。但是当她听到阿特鲁嘴里所说的，璐璐安一直在感激她们，她终于忍不住哭出声来。

    “宝辛娜大姐，你也别愧疚了……”莱奥尔没有想到这个一向强势的大姐头竟然会当着别人的面大哭起来，要知道，即便数个月前，她亲手害死了自己的父亲，然后又屠灭了埃德加公爵府邸的时候，即便内心再怎么悲伤，她也没有落过泪。如今，竟然会为了一个本来和她没什么关系的女孩子痛哭。

    “当初，你要是不使用风刃的话，那个家伙就肯定刺中你了，到时候璐璐安小姐不也一样被那群人给带回去吗？”莱奥尔忍不住用手抱住娇小的黑发女子。

    宝辛娜到底是宝辛娜，她的哭泣其实只维持了很短的几秒钟，随着她停止了抽泣，转瞬间就反手给了莱奥尔一拳，打得他捂着肚子后退了几步，在一旁抱着肚子呻吟了。

    “……我要找到她。”宝辛娜坚决的看着阿特鲁，“我一定要亲口对她说对不起，是我没能保护好她。”

    “嗯。”阿特鲁点了点头，现在，他和宝辛娜等人的目标完全一致了：以找到璐璐安为主，别的事情都成了其次。

    ————

    三人在维特港分开探寻，然后约定黄昏时分在废墟处集合。

    阿特鲁小心翼翼的混迹在街道中，由于现在占领区一带成年男性几乎全部被抓去做苦力，所以他这样一个少年走在街头上依旧是非常危险的，很有可能会遭到在大街上巡逻的里格尔军士兵们的盘问。

    好在他还有伪造的卡西利亚王国商贸证，凭借着这个，多少能减免许多麻烦事，因为迪特多露调走以后，新任的占领军主将以恢复维特港繁荣的商贸为主，开始大量的对卡西利亚王国的商船施行优惠政策，所以这两天渐渐的街头上有了一些卡西利亚王国来的商人。

    阿特鲁主要回到了他以前打工的一些店铺和酒吧，向那里的人询问有没有璐璐安的消息。不过非常遗憾，最熟悉的帕美亚一家因为乘船逃到了卡西利亚王国，他也失去了获取信息的最佳途径。

    到了黄昏的时候，阿特鲁和宝辛娜、莱奥尔汇合。

    “……我这边没有什么消息。”阿特鲁黯然的说着，他把自己熟悉的街道都找遍了，可惜没有人见到过璐璐安。

    莱奥尔说道：“关于银发少女的事情……我从几个大婶那里听说了，就在维特港被攻下来的第一天，似乎就有几个士兵去调戏一个银发的少女，有一个躲在家里透过窗户往外看的大婶说，那个银发的少女虽然远远的看不清楚容貌，但可以判断个头很矮小，看上去顶多十五岁的样子。”

    “是璐璐安！”阿特鲁激动万分，然而听说璐璐安在那一天遭到调戏，他心中气恼不已，“可恶，什么人胆敢调戏她？难道她就没反抗？”——不应该啊，璐璐安的魔法很强大的，怎么可能甘心被人欺辱？

    “你听我说完嘛。”莱奥尔接着说道：“然后就在那个时候，里格尔王****中最讲求纪律的名将——迪特多露带着人马浩浩荡荡的前来，然后当街把那几个打算调戏民女的士兵抓了起来法办，第二天就在广场上处死了那几个人，然后维特港的平民们都载歌载舞的夹道欢迎迪特多露的军队进城。”说完，他嘿嘿一笑，露出了一个不屑的表情。

    “……倒是符合那个女人的一贯作风，虽然我以前很讨厌那个总是死板又嚣张的人。”宝辛娜冷笑道，“刚进城就收买人心，真不愧是骑士世家培养出来的将才。”

    “呼……”听说璐璐安没事，阿特鲁终于松了口气，他连忙急切的问道：“那后来呢？后来璐璐安去了哪儿，你有打听到没有？莱奥尔大哥。”

    “……没有了。”莱奥尔耸了耸肩，看到阿特鲁的表情变暗，他补充道：“也不要沮丧嘛，毕竟这个事情的主角实际上是迪特多露嘛，老百姓们肯定只知道去记住她伟大的事迹。而璐璐安只是陪衬她军纪严明的倒霉孩子而已。”

    “唉……”阿特鲁叹了口气，他可不想去计较谁是主角谁是配角，只要能知道璐璐安的下落，他对谁当什么角都无所谓。

    “我这里，也有最新的情报……”看到莱奥尔的话说完，宝辛娜接着说道。

    “银发的少女，跟着一个黑巷的男人住在一起一段时间，后来两人都离开了维特港。”

    “黑巷？”阿特鲁在维特港打工的时间有一年多，对维特港一些暗地里的势力划分多少有一些耳闻，黑巷是维特港内最大的一个地下组织，以收取商家保护费等方式维持其运营，那里面的人简单来说都是混混、流氓。

    “怎么可能，璐璐安怎么会跟那种流氓在一起？”阿特鲁本来有些放下的心，此刻又紧绷了起来，毕竟，谁也不会放心自己心目中的女神跟着一个流氓居住在一起吧。

    “你先别乱想。”宝辛娜打断了阿特鲁的烦闷，“那个人据说是退役的利西亚王****士兵，而且他和璐璐安离开的那一晚，维特港的一间废弃的仓库内发生了斗殴，当时死了好几个里格尔军的特务兵，还有一人失踪。”

    “这……事情怎么会发展成这样子？”阿特鲁困惑了。

    “总而言之，他们已经不在维特港了。”宝辛娜说道，“阿特鲁，你有什么想法没有？能不能猜到如果他们离开维特港，会去什么地方？”

    阿特鲁闭上眼睛，认真的思索着，说道：“也许，可能会去北方不远处的拉多村，我和璐璐安在那里居住了三年多的时间。”

    “好，那么，我们就立刻离开吧，再在维特港待下去，就麻烦了。”宝辛娜说道。

    “大姐……你的这些情报，是怎么得到的？”莱奥尔忍不住问道。

    “我潜入了本地的地方管理局，从那儿的资料室里查到的……不过，那里肯定有人设下监视魔法，所以如果查起来的话，也许我们马上就会暴露行踪。”宝辛娜平静的说着。

    “啊？”莱奥尔面露惊色：“这么莽撞的事情……真不像是宝辛娜大姐你会去做的啊！”要知道，宝辛娜目前可说是里格尔王国的逃犯，如果一旦有人调查到监察记录，一定立刻会派出部队追捕她的。

    “……”宝辛娜自己也明白，此刻她是因为想找到璐璐安，才出此下策，几乎是不计后果的去查探消息。

    “不过总算是有收获，起码我也知道了，尽管里格尔占领军没有张贴通缉令，但那些特务部队却已经开始暗中在追查银发少女和那个黑巷的男人了。”宝辛娜轻哼了一声：“虽然现在的特务部门比起我们黑衣新娘差了很多，但是不知道璐璐安身边的那个男人水平到底怎么样，还是很令人担心的。”

    莱奥尔则是苦笑：“好像，我们每次去找璐璐安殿下，都是恰好她被特殊部队追缉的时候呢。”

    “这也许就是缘分……”宝辛娜说道。

    “好了，那我们现在立刻就走吧！”听说了璐璐安现在正被特务部队追查，阿特鲁心中的不安正迅速扩大，他感觉自己的双腿快要能飞起来了。

    “……好像，不是说走就能走的了。”

    宝辛娜突然露出了一个淡定的微笑，继而在一瞬间给阿特鲁和莱奥尔两人身上施放了一层“光之护盾”。

    紧接着，是一道轰鸣的闪电砸在了三人中间的地面，幸好三个人的反应都相当迅速，不仅避开了闪电的攻击，由于三人身上都被宝辛娜覆盖着护盾，地面被轰开所弹起来的滚烫岩石也没有伤到他们的身体。

    “这么迅速的魔法攻击！”阿特鲁暗自惊讶，若不是宝辛娜的提醒，他可没把握能在闪电劈中他的瞬间避开。

    “哦？”远方的废墟之上，站立着五个人影。

    “军方第一级战术魔法中最迅速的神雷攻击，都能避开吗？看来三个人都很厉害嘛，宝辛娜。”

    说话的是一个将一头金色长发梳着双马尾辫的年轻女子，她看着宝辛娜露出了阴沉的微笑。

    宝辛娜则是充满自信的嘲讽对方：“你的魔法攻击总是那么突然呢，阿尔缇。只不过就你的那点本事，早在击中别人以前就会被察觉到了。”

    毫无疑问，麻烦已经到了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十六回

    叫做阿尔缇的女子脸上虽然笑意盈盈，但顷刻间她的身后便出现了数道尖锐的冰锥，每道冰锥都有一把剑的长度，呼啸着朝着三人攻击了过去，而且绝大部分冰锥都瞄准着宝辛娜。

    “小心，被打中可不是好玩的！”莱奥尔对阿特鲁说道。

    那是被称之为“凛冬”的战术级攻击魔法，虽然看起来不是特别起眼，但冰锥的特点是能够在最短的时间内爆发出最强大的穿刺威力，即便是魔法的护盾，也鲜少能够阻挡住凛冬的冰刺攻击。

    好在冰锥的速度并不算太快，三人并没有太费力便躲过了这一波冰锥雨的袭击。

    “到底是【黑衣新娘】的管理人，果然很厉害。”阿尔缇冷笑着，朝着她身后的四人比了一个手势，那四人点头会意，接着一跃而起，从很远的地方冲刺了过来，目标直指宝辛娜。

    这四个人中，一个人的武器是铁质的魔导战棍，另外两人是用的邪道剑，还有一个人则使用的是短距离装填式的手弩，看起来是十分善于团体作战的优秀战力。

    “交给你们了。”宝辛娜话音刚落，整个人便腾空而起，朝着阿尔缇一个人冲了过去，她使用的是“漂浮”魔法，是“重力”魔法的反作用版本，虽然只能在很短的时间内使人或者物体脱离重力影响，但一般用于魔法师从战局中脱身或者对敌人发动突袭。

    莱奥尔和阿特鲁则留在原地，与冲过来的四个特务战技兵厮杀在了一起，阿特鲁的战斗力虽然在短时间内受到莱奥尔的指点，提高了不少，但对方很明显是久经战阵的高手，他一个人与其中一个手持邪道剑的少年打得难解难分。

    莱奥尔此刻脸上挂着一抹淡淡的微笑，却与三个特务兵打得持平，不过俗话说双拳难敌四手，三个人此起彼落的攻击配合得相当出彩，莱奥尔此时也只能勉强守住要害部位不被伤到，而无力对他们发起反击。

    “阿尔缇，你真的以为就凭你的【灼热玫瑰】，能够和我的【黑衣新娘】抗衡吗？”宝辛娜此时已经来到了阿尔缇的面前，没有使用攻击魔法，反而是拿起手中的一把尖端部位是刺刀的魔法杖，朝着阿尔缇砸了过去。

    阿尔缇手中也挥舞着一柄长长的法杖，格挡住了宝辛娜的进攻。

    “我承认，黑衣新娘的综合战斗力一定在我的灼热玫瑰之上……”阿尔缇柔和的面部此刻却露出狰狞的表情来，“但是，我可不承认论单对单的话，我一定比不过你！”

    她往后一跳，法杖开始绽放光芒——军用攻击魔法炎杖——这是一道灼热而迅速的火焰，从她身后的魔法阵中喷涌而出，宛若一条赤红的长龙，吞吐着它口中的舌头，朝着宝辛娜飞舞而去。

    “炎杖啊……”宝辛娜皱了皱眉，那是锁定目标的半自动攻击性魔法，并不是单纯的从原地避开就可以逃过的一般魔法。不过，宝辛娜全无惧色，而是也露出了森然的笑容，她的双眼似乎在一瞬间放出了夺人心魄的光芒，继而她的魔法杖也为之闪耀。

    军用攻击魔法——火鸟——犹如浴火重生的凤凰一般，一只巨大的火焰之鸟从宝辛娜身下的魔法阵中腾飞，紧接着，火鸟扑扇着如同挂满地狱之火的双翅，发出了尖锐的嘶吼声，朝着炎杖的火焰冲了过去。

    两道烈火的碰撞发出了巨大的爆破声，同归于尽的烈焰甚至将废墟都再次点燃。

    “……你的魔力，居然能有这么强？”宝辛娜困惑的看着阿尔缇。

    阿尔缇。奥茨，是里格尔王国贵族世家中的一朵名花，在她年方十八岁的时候，就取得了大陆魔法师协会的证书，成为了一名及其罕有的贵族魔法师。她不仅容貌俏丽，而且魔法、身手都相当出众，也因此成为了里格尔王国王室部队【灼热玫瑰】的管理者。现在的阿尔缇，同时还是里格尔王国的国王，天龙大帝的后妃之一，不过，天龙大帝是个十分尊重女性的男人，他并不刻意要求女子必须留在深宫后院，像阿尔缇这样拥有卓越的才华，天龙大帝也允许她经过请示以后出外执行任务。

    虽然一早就知道阿尔缇是拥有正规魔法师证书的高手，绝非花瓶，可是，宝辛娜还是不敢相信这个女人的魔力竟然强到足以和她持平的地步。

    谁也不知道宝辛娜到底有多强大，这也是为什么宝辛娜能够从里格尔王国首都逃离，并且还躲过了【肃清者】的多次追杀的原因。对于多年来，除了璐璐安那个事件，其余从未失手过的宝辛娜而言，鲜少能够遇到比她魔力更强的人。

    阿尔缇脸上依旧带着浅浅的笑意，看到宝辛娜面露疑色，她自豪的说道：“一直以来我们没有机会交手而已，所以这次我才特地出来找你比试。真是幸运，居然会在维特港遇到你，原本我都打算放弃回国了……这还真是命运的安排呢。”

    她暗暗的握紧了手中的法杖。

    其实，阿尔缇的魔力还有精神力，自然比不过宝辛娜，但是，她凭借着在天龙大帝面前扮演一个贤良柔美的妃子，成为了天龙大帝十分宠溺的女子之一，也从天龙大帝那儿得到了一把及其罕有的法杖——二元平衡杖，这是天龙大帝收藏的号称“神器”中的一柄，不仅仅是能够施放魔法的介质，同时具备以加倍的速度提升使用者的魔法施放速度，成倍的递增其魔法效果的能力，不然，像阿尔缇这样娇纵的贵小姐，又怎么可能真的比得过从地狱里爬出来的宝辛娜？

    “哼，真没想到你还会惦记着跟我争斗……身为那个大帝的妃子，你应该好好的在后宫里待着才对哦。”宝辛娜讥讽道，同时，她的魔杖一招，数道最基础的攻击魔法“火之珠”齐齐的飞向阿尔缇。

    阿尔缇这次并没有闪避，而是高举法杖，一面巨大的“火焰之盾”便出现在了她的身前，那复数攻击的火之珠就犹如将石头砸向河流一般，只是掀起了一丁点火花，便沉默了。

    “哼，你才是，辜负了大帝的恩宠，我是来替大帝清理门户的。”

    阿尔缇冷冷的说着。

    所谓的第四管理局最初并不为里格尔官方所认可，其根本原因就在于第四管理局的局长不是别人，正是天龙大帝本人。天龙大帝拥有超越前人的一种政治理念，为了将其贯彻，他在登基之初就开始暗中筹划自己的心腹，成立了第四管理局。

    而宝辛娜的【黑衣新娘】，也正是那个时候组建的，宝辛娜的真实身份——就是天龙大帝的娈宠之一。已经是娼妓的她无法成为天龙大帝名义上的后妃，因此她也只能暗中的作为大帝的女人，同时还为他消灭元老协会的贵族。

    天龙大帝的女人不多，但也不算少，可知道宝辛娜存在的却没几个，阿尔缇是特例，因为她本身也在第四管理局中，她深爱着天龙大帝，为了大帝甚至亲手将自己父亲的权力给剥夺了，使得其父亲在两年以前愤懑而死。

    不过，宝辛娜却并不是一个真心爱着大帝的女人，她比大帝本人还要明白，她和他，只是互相利用的关系，仅此而已。所以，当彼此之间互相利用的关系不存在了以后，即便知道天龙大帝并不一定会迫于全国压力杀了自己，宝辛娜也毅然选择了出走。

    阿尔缇虽然知道宝辛娜娼妓的身份不会为她带来太大的麻烦，但恋爱中的人总是浑浑噩噩的，她一方面嫉妒宝辛娜的美貌和魔法，一方面又想杀掉这个人，终于决定了自告奋勇的在天龙大帝面前保证“要将宝辛娜妹妹带回来”。

    当然，天龙大帝也许到现在还以为他的美人们彼此之间的关系亲如姐妹，却根本没料到阿尔缇早就打好了主意——先杀掉宝辛娜，然后再对大帝撒谎，瞒混过去，那个人虽然在政治上比较精明，但对自己女人的话，却十分信任。

    “去死吧。”阿尔缇此时再次释放出了军用攻击魔法“神雷”。

    随着几乎要响彻天际的雷鸣之声，一道闪电迅速的劈向了宝辛娜，神雷的魔法在于其攻击速度相当快，短距离内几乎无法躲闪。不过其构筑的魔法公式十分复杂，释放过程缓慢，所以并不是一个人能够独立完成的攻击魔法。

    原本第一次遭遇神雷攻击的时候，宝辛娜以为阿尔缇身边的另外四个人中会有一至两名的魔法师协助。

    可是，出乎她意料的是，阿尔缇竟然能单人独立的完成这道魔法，而且其释放的速度也相当快，甚至比她还要快！

    “轰隆！”

    闪电击中既定目标以后，发出了巨大的爆破声，随之而来的冲击波卷起了巨大的烟雾，使得目标周围都烟雾缭绕。

    尘烟散尽，宝辛娜的身影出现在了一旁。

    “这都没死，你还真是命硬。”阿尔缇挑了挑眉。

    “呜呜……”宝辛娜踉跄着走了几步才勉强站稳，她的腹部有一大片烧焦的部位，身上穿着的衣裙被雷电撕扯得破烂不堪。雪白的小脸此刻显露出痛苦的神色来，刚才的神雷，虽然并没有杀死她，但也使得她受了重伤。

    “宝辛娜大姐！”远处还在和三个人厮斗的莱奥尔怒吼了一声，然而，这边三个人都是身手利落的好手，即便莱奥尔因为愤怒和不安提高了他的攻击频率，却也并不能立刻摆脱三个人的联合攻击。

    阿特鲁则是气喘吁吁，和那个拿着邪道剑的少年厮杀得难舍难分，此时也无暇分身过去救助宝辛娜。

    “啊哈哈……看到你这么难受的表情，我心里可开心多了。”阿尔缇发出了恶趣味的嘲笑。

    ——明明是身份卑微得连宠物都不如的妓女，却能够得到天龙大帝的抬爱，还让她拥有自己的特殊部队，甚至很多重要行动都交给宝辛娜，而不是交给自己。

    阿尔缇对此一直十分怨念，虽然她曾经多次开导自己：大帝不把很多重要任务交给自己，是因为其危险程度太高，交给如同蝼蚁一般的宝辛娜来做，是因为她死不足惜。

    但是，她始终对宝辛娜的恨意难平。

    更可恨的是，在天龙大帝的面前，她还必须表现出一副对待宝辛娜如同亲妹妹一般的关怀和爱意，都是为了那个男人！

    阿尔缇将爱与怨，统统转换为了对宝辛娜的一腔恨意。

    所以，她才要抓紧宝辛娜逃走的机会，想方设法也要杀死她。

    “……我还这没想到，你居然如此恨我。”

    宝辛娜说完，露出了娇艳的笑容来，仿佛此刻身受重伤的人根本不是她一般。

    她的笑容非常美丽，有一种超脱于尘世的清丽感，这也是因为她是大陆上罕有的黑发黑瞳，似乎天龙大帝也特别钟情于她这一点。

    阿尔缇妒恨的看着嫣然一笑的宝辛娜，她恨得几乎要咬碎一嘴银牙：“马上，你就笑不出来了，我——要——你——死！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十七回

    阿尔缇的法杖再次绽放出绚丽的色彩，远远望过去，似乎连法杖周围的空间都变得模糊扭曲了起来，造成如此视觉的施法过程，毫无疑问——这一次她施放的魔法一定比之前的“神雷”破坏力更加强大。紧接着的下一瞬间，以阿尔缇站立的地面为中心，出现了无数个错落有致的圆圈和呈几何线形的光线纹路。

    宝辛娜一眼便看出了阿尔缇正在施放的魔法，军用第一级大范围战术歼灭性魔法“雷暴”，这是鲜少能有魔法师单独一个人就可以施放出来的超高威力魔法，单论其破坏性的话，完全可以和战略级歼灭性魔法“沉默白神”相比。

    “原来如此……那根法杖才是你魔力的源泉吧？”宝辛娜嘴角轻扬，露出了鄙夷的神色来：“我还以为你的魔力真的已经超过我了呢，原来，是我虚惊一场。”

    “那又如何，受死吧！”阿尔缇并不在意宝辛娜看穿了她魔力底子并不如对方的事实，因为，她的雷暴已经完成了施法，下一秒，宝辛娜就会被这足以吞噬一座坚固堡垒的范围魔法轰杀殆尽，以她那血肉的身躯，肯定会被破坏得连渣都不剩。

    阿尔缇的上空，形成了一个直径长达十米的球体，球体是由高热的火焰以及拥有毁灭性威力的雷电形成，可以说是形成了一个巨大的“光球现象”。那球体紧接着便如同抛投一般，朝着宝辛娜所在的位置狠狠的碾压了过去。

    而此时的宝辛娜，却似乎连逃跑都做不到，她蜷缩着矮小的身体，表情很是痛苦，看来刚才那一记“神雷”给她造成了极大的创伤，似乎连站立都显得极其困难，哪里还会有力气逃跑呢？

    阿尔缇看到这幅模样的宝辛娜，心中狂喜，忍不住哈哈大笑了起来，那个令她讨厌的女人，马上就会成为空气了！

    下一秒钟，“雷暴”的主体部分稳稳的砸到了宝辛娜娇小身躯的上方，在接触到地面的一瞬间，球体发出了剧烈的爆炸声，这个声响简直足以撼动天地！巨大的冲击波将废墟这一带的断垣残壁都吹飞了出去。

    还在和三个特务战技兵鏖战的莱奥尔感受到了冲击波的接近，他的身子一侧，稳稳的伏在地面上。

    “小心！”莱奥尔朝着阿特鲁大喊了一声，后者也迅速往后一倒，跌落在了地上。

    而另外几名特务战技兵很明显也知道不远处那魔法的威力，他们用不着任何人提醒，都俯卧在了地上。

    就在这一瞬间，巨大的冲击波应声而至，甚至一个特务兵手中的邪道剑还没来得及收回，就被强大的气流吹飞到了天际。

    “宝辛娜！！”莱奥尔焦急的朝着爆炸方向喊去，情急之下，他甚至连宝辛娜名字后面的“大姐”这个尊称都给丢了。

    阿特鲁也是睁大了双眼，看向那边，如此剧烈的爆破，就算宝辛娜使用最高等级的魔法护盾，也不可能抵挡得了吧？虽然只和宝辛娜在一起不过数个月的时间，但这个气质方面和璐璐安很相似的女子在阿特鲁心中也逐渐占据了一定的分量，他不希望宝辛娜就这么死去。

    爆炸的中心此刻还满是尘土和烟雾，但阿尔缇却是长吁了一口气，那个令她厌恶的女人，彻底死掉了！

    ——“你知道吗？阿尔缇，朕很喜欢宝辛娜，她的名字发音，在朕以前梦中去到过的地方，是紫荆花，据说，紫荆是象征爱情的花朵。”

    ——“所以，陛下最爱的人就是宝辛娜妹妹吗？”

    ——“小傻瓜，朕一样也爱你啊，你们每一个都是朕心中不可或缺的所在。”

    回想起当初与天龙大帝在床榻之间的戏言，阿尔缇心中嫉恨不已，为什么那个肮脏卑微的女人，在大帝的心中如此特别？仅仅因为她是黑色头发？仅仅因为她的名字在大帝的梦中与一种象征爱情的花朵相同？

    不过，人死灯灭，宝辛娜一死，阿尔缇心中的妒恨也随之而逝。

    “……你安息吧，我亲爱的宝辛娜妹妹。”

    阿尔缇双手并拢，疲倦的站立在原地，连续使用了好几个战术级魔法，即便有“二元平衡杖”，她也吃不消，现在身体的紧张感一旦消除，就感觉异常的劳累。

    看到远处，自己带来的四个精锐特务兵正在和两个对手打得难分难解，她微微一笑：四个人打两个，应该是绰绰有余了，如果这都打不过，等她休息片刻，稍微回复一点魔力，要杀掉两个不会魔法的战士，易如反掌。

    “可恶……！”莱奥尔不敢再往爆炸的方向看去，因为他害怕看到些什么，更害怕什么也看不到。

    心中的不安与愤怒转化成了他的动力，他手中的长剑挥舞得越发的流畅：“哼，只有三个人？你们也小看我这个前【黑衣新娘】的分队长了吧！”他大吼一声，身体一侧，躲过了一支弩箭的攻击，并将攻击主要集中在了面前一个使用邪道剑的家伙身上，被多人围堵的情况下，最好的方法自然是找到最弱的一点，然后以最迅速，最强大的力量攻破它！

    阿特鲁和一个少年剑士打得棋逢对手，对方的剑术修为相当高深，而且还是用的邪道剑，攻击方式诡异多变，令缺乏实战经验的阿特鲁打得十分吃力。

    “可恶……难道我就只有这样的实力？”阿特鲁愤愤不平的想着。

    这些年以来，他都和璐璐安生活在一起，长久的和平生活令他的身体变得迟钝了起来，尽管每天都有锻炼自己的刺杀与体术，但毕竟比不过实战，现在遇到一个战场经验丰富的敌手，他发现自己无论如何，都无法击败对方。

    “还说什么要保护璐璐安，连这么一个敌人都打不过吗？”身体里传来一个嘲讽的声音，令阿特鲁浑身一颤。

    对啊……我一直嘴巴里叫嚷着要保护她，要和她在一起，但每次遇到危险的时候，不都是璐璐安在帮助我吗？不论是那对白痴兄弟的时候，在基兰镇遇到流氓的时候，在洞穴深处遇到两个使用战略级魔法妄图杀害璐璐安的时候，以及在拉多村和图拉赫家族的私兵对峙的时候……

    说什么要变强，却一直躲在自己心爱的女人身后，让她为自己挡风遮雨？

    阿特鲁感觉自己的心中有一种强烈的情绪，正在一点一点的扩散开来。

    “有机可乘！”那少年剑士经验老道，眨眼间便看出阿特鲁似乎陷入了心理阴影之中，使得其身体出现了破绽。

    战场之上，一旦对方露出半点漏洞，自然全力猛攻，这在任何一个世界都是成立的。

    少年剑士手中的邪道剑变换着攻击轨迹，以全速的力量猛攻向阿特鲁的颈项，不出所料的话，下一瞬间，会是阿特鲁的头颅与身体分家的场面，少年剑士甚至不自觉的露出了一个解决了敌人的微笑来。

    然而……

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”黑发少年突然像是由身体中觉醒了某种力量一般，他的身体在刹那间便的模糊起来。

    “这是……怎么回事？”少年剑士瞪大了双眼，不可置信的看着自己的对手，模糊的身躯眨眼间消失在了他的视野之中。

    下一秒，少年剑士依旧保持着错愕的表情，但是这个表情却成为了他最终的表情——

    阿特鲁出现在了他的身后，手中的短剑沾满了鲜血。

    紧接着，那少年剑士轰然倒地，他的心脏部位出现了一个致命的伤口，鲜血逐渐染红了地面。

    阿特鲁，在刚刚的一瞬间，似乎突破了某个境界，他的身手顷刻间便提升了不少，这个原因，阿特鲁本人其实并不了解。

    “——什么！”留在原地打算一边观察战局，一边回复魔力的阿尔缇惊讶万分：她带来的特务兵每一个都是【灼热玫瑰】里最精锐的成员，竟然会被一个看起来还不过十五六岁的黑发少年给干掉了一个，这下她大吃了一惊。

    然而，阿尔缇的惊讶还不止于此，因为紧接着，她的脚下突然出现了范围级攻击性魔法“火柱”的魔法图纹。

    到底怎么回事？

    这是阿尔缇在一瞬间心中冒出的疑问，那个宝辛娜分明已经被“雷暴”给轰成了空气，此时还会有谁利用魔法攻击自己？

    已经无法避开了，作为持证魔法师的阿尔缇虽然身手不亚于战士，但因为一瞬间的松懈以及魔力枯竭，她只能呆愣着看到巨大的火柱从地而起，猛烈的冲击将她卷向了高空中，然后重重的摔倒在了地上。

    “啊——！！”阿尔缇痛苦的惨叫了一声，她身上所穿的“魔泉长袍”是只有高贵的女性魔法师才有钱买得起的特级护具，不仅美观而且具有相当的魔法力，所以刚才的“火柱”才没有对她造成致命的伤害，而是仅仅将她打飞到了半空中而已。不过，从半空中跌落到地面上，对她的伤害也相当大了，阿尔缇甚至吐出了一口鲜血，或许有内脏被摔坏了。她手中的法杖也在半空中的时候飞到了别处。

    现在，阿尔缇痛苦的在地上挣扎着，她想不明白，到底自己是被什么人给袭击了。

    “……嘿嘿，当然还是我咯。”

    一个熟悉的声音响起，阿尔缇转过头，正看到一头黑发的宝辛娜从地上捡起了她那把“二元平衡杖”。

    “你……没死？这怎么可能！”阿尔缇愤怒的吼道。

    宝辛娜吃力的拿起法杖，露出了一个嘲讽的微笑：“……可真是个好东西呀，就由我带你保管好了。”

    “你这个贱人！还给我！”阿尔缇的双眼几乎能喷出烈火来，只是现在她浑身剧痛，已经连从地上爬起来都无法做到了，只能眼睁睁的看着宝辛娜拿走法杖。

    “……咳咳。”宝辛娜猛烈的咳嗽了两声，她的嘴角也流出一丝血迹。

    刚才的“雷暴”攻击自然不是假的，如果落到宝辛娜所在的位置，她早就死了。只不过，在之前被阿尔缇施放的“神雷”攻击到的时候，宝辛娜就在尘烟散尽之前，使用了“幻术”魔法，再加上“传声”的魔法，将这两个并不属于攻击类别的辅助魔法混合使用，给阿尔缇一个错误的视觉和听觉效果，以为宝辛娜在她正面，实际上宝辛娜早就移动到了另一侧的位置。

    如果阿尔缇的魔力真的强大到足以瞬发军用战术级魔法的程度，那么她夯实的基础加上谨慎的态度一定能够识破宝辛娜的把戏，然而，阿尔缇的魔力其实主要是她那把神器法杖提供的，她本人的魔力远不及宝辛娜，所以，她察觉不到宝辛娜在那一瞬间使用了两个魔法形成错觉。

    宝辛娜也因此确定了阿尔缇其实靠的就是她手中的法杖，于是，在阿尔缇放松了戒备的时候，利用“火柱”发起突袭，达到了一击制胜的效果。

    不过……宝辛娜一屁股坐倒在地，光是刚才那近距离遭遇到“神雷”的攻击，已经令她的身体受到了重伤，此刻虽然打败了阿尔缇，但她自己也已经撑不下去了。

    “呃……不要管那边的人了，快过来，杀了这个贱人！”阿尔缇虽然无法动弹，但她在昏迷之前，还念念不忘要杀了宝辛娜，并且喊出声来。

    与莱奥尔还在厮杀的三人听完，立刻就有人想要脱出战局，往宝辛娜的方向杀去。

    “快，先带着宝辛娜逃走！”莱奥尔阻截住这三人，并朝着阿特鲁大声喊道。

    “哦、好！”

    阿特鲁这才反应过来，他立刻飞快的跑了过去——先救走宝辛娜！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十八回

    阿特鲁以最快的速度飞跃到了宝辛娜的面前，宝辛娜此刻已经站立不住，只是强撑着，用双手死死的握紧杵在地面的法杖，勉强不倒下去。

    “……我、我不要紧。”少女倔强的说着，然而，她的脸色却异常苍白。

    “我带你先走！”阿特鲁说完，用他结实的手臂将宝辛娜抱在怀中，随即迈开步子，飞快的奔逃而去。

    “对，就是这样……”莱奥尔看到黑发少年已经抱着宝辛娜渐渐的离开了他的视线，心中这才稍安：继续呆在这里，恐怕很快会有里格尔占领军的巡逻兵赶到，到那个时候就插翅难飞了，更何况宝辛娜大姐又身受重伤。

    此时阿尔缇已经晕厥了过去，她带来的四个人其中一个被阿特鲁所杀，另外三人本来奉了命令要不惜一切代价先杀了宝辛娜，却被莱奥尔和阿特鲁两人搅了局，现在阿特鲁带着宝辛娜逃远了，他们只能把这口恶气出在莱奥尔身上。

    “去死吧！”三个人的攻势眨眼间变得越发凌厉起来，使用邪道剑的那个人更是将剑体反复的折叠，使其攻击轨迹变得越发扑朔迷离。

    莱奥尔以一敌三，一柄长剑挥舞得密不透风，还要时不时的躲过使用手弩的那人射过来的弩箭，可以说将他个人的武技发挥到了极致。

    不过，莱奥尔虽然在最初的时候处于下风，但渐渐的，他的攻势也展开，不仅能全部躲开三个人的合力围攻，还能时不时的朝着对手猛然刺出一剑，他的步伐沉稳而又轻灵，剑术高超，已经达到所谓“人剑合一”的境界。

    就在他再次格开邪道剑的攻击时，对手突然将武器脱手，整个人接着莱奥尔格开他的力量往一旁躲闪开来。

    “红莲默示！”手持魔导战棍的那人突然间使用出了里格尔王国军方专属第一级战术魔法红莲默示，如同一对展开的血色双翼一般的炽烈火焰从他身后跃出，呼啸着以惊人的速度冲向莱奥尔。

    原来，这个人自从与莱奥尔交手以后就一直没有使用魔法，其目的在于让敌人忽略掉自己会使用魔法这一点，就如同致命的毒蛇一般，在最关键的时刻以最猛烈的进攻发起突然袭击，绝大多数猎物都无法躲避这突如其来的致命一击。

    不过，莱奥尔并非被毒蛇盯上的猎物，他从战斗伊始的时候，就一直防范着对方的魔法攻击，常年的战斗经验使他保持着非凡的警惕，即便对手不是使用魔导战棍的人，他也会小心谨慎的对待，所以，打从一开始他就猜测对方可能会利用魔法对他发起突袭。

    现在，果不其然！

    然而，红莲默示的攻击速度相当快，即便是战斗能力非凡的特务战技兵，也很少有人能够在近距离躲过它的攻击。

    当然，莱奥尔也不是一般的特务战技兵，能够在曾经里格尔王国最强大的特殊部队【黑衣新娘】中担任实战派的要职，从本质上来讲，就是因为他拥有非同一般的天赋。黑衣新娘里面的每一个战士都是某个领域的精英，而莱奥尔，可以说是精英中的天才。他拥有远超正常人的速度，因为他修长的双腿和双手，不仅力量过人，而且异常灵敏，可以说是拥有那种世人传说的“骨骼特异”的体质。若不是这次来的三个人都是特务兵中最强大的高手，而且是以三敌一，否则莱奥尔根本看不上眼。

    于是，原本在别人看来已经稳操胜券的战斗，出现了这个细微的变数。而且——这也会成为最决定性的变数！

    即将吞噬莱奥尔的火焰红莲，并没有将其身体一口吞下，仅仅是那一瞬间，莱奥尔的身体以常人难以目测的速度，从旁躲过了红莲默示的攻击。

    三个人都是经验老道的高手，然而，在即将获胜的那一刻，他们依然如同普通人一般，会露出十分细微的一种轻松感，那是破绽之处。莱奥尔在躲过了红莲默示的同时，也在朝着他们发起攻击，躲避与攻击，本身就是一体化的。

    紧接着，当红莲默示的火焰降落到地面上，发出剧烈的轰击声时，阿特鲁的长剑已经齐崭崭的斩落了一个人头——正是那手持魔导战棍的特务兵！

    莱奥尔没有停下脚步，下一瞬间，他已经俯冲到了使用手弩的那个人面前，这个人在战斗的时候密不透风的使用短弩攻击他，给莱奥尔造成了很大的麻烦，所以，他毫不犹豫的将第二个目标锁定为他，长剑由上至下的劈下。

    “呜哇！！”随着那人喉咙里传出来的一声闷哼，使用手弩的特务兵被莱奥尔切掉了从颈部到右腋下的部位，身体一分为二，立时毙命。

    “这、怎么会！”使用邪道剑的特务兵惊惧的喊出声来，莱奥尔的攻击已经到了他的面前，他连忙沉下心来，迅速的挡下了莱奥尔的进攻。然而，刚才在使用红莲默示的时候，以为己方稳操胜券的自信心，此刻完全崩溃了。仅仅是那么一瞬间，两名同伴就已经命丧于此人手中，令他感到了无法战胜的绝望。

    接下来，邪道剑绽放出异样的色彩，这是与之前曾经和库弗林交战的瓦妮丝使用的邪道剑类似的技巧，将剑身暗藏的机关在眨眼间朝着周围倾泻而出。刚才是因为三对一，身边有同伴所以他一直没有使出这招，现在只剩下他一个人，所以自然可以无所顾忌的使用暗器。

    只是，莱奥尔却并没有仓惶躲闪，而是双腿微曲，一跃而起，他的跳跃力也比正常人高出许多，一口气便跃起了数米高。

    那人匆忙将邪道剑收回，打算重整攻势，然而，却已经迟了。

    莱奥尔从空中下落的时候，一剑将他的头颅切成了两半。

    “……真是强敌啊，不愧是【灼热玫瑰】的精英成员。”莱奥尔脸上并没有露出战胜对手的喜悦，反而很是钦佩被自己斩杀的三人。

    “接下来……”他看了看远方昏迷倒地的阿尔缇，“是不是该替宝辛娜大姐斩草除根呢？”他缓缓的走近阿尔缇，打算杀了她。

    不过，最终却是没能下手，一方面是听到里格尔军的巡逻兵似乎已经越来越近了，他不能再耽搁下去，另一方面是战斗结束以后，他才发现自己也受了伤——背部被那使用邪道剑的人划开了一道口子，此刻那创口流出的鲜血已经混同汗水一起染湿了他的后背。

    ——还是不杀她好了，莱奥尔想道。

    阿尔缇追杀宝辛娜只是出于她个人的意志，天龙大帝对宝辛娜拥有特殊的感情，所以即便派出过肃清者，后来也没有继续再增加追杀的人手。如果这次莱奥尔杀了阿尔缇，那个对自己的女人有一种非同寻常的保护欲的男人一定不会善罢甘休，甚至可能亲自来报仇，目前为止，莱奥尔还不想去主动招惹天龙大帝。

    巡逻兵的脚步声逐渐靠近，莱奥尔忍受着背部传来的阵阵痛楚，还是以最快的速度逃离了现场，宝辛娜大姐被阿特鲁带走了，应该暂时没事，但是他现在背部有伤，一路走着都有血迹，很容易被追兵赶上，一定要想找一个隐蔽的地方把伤口敷上药再说。

    ————

    “宝辛娜姐，你没事吧？”

    “……嗯。”

    天色渐暗，阿特鲁此刻却是忧心忡忡，为了尽可能的远离追兵，他已经奔跑了接近一个多小时，以他的脚力和体力，此时已经从维特港旧城区逃到了比较偏远的郊区位置了。怀里宝辛娜的气息越来越微弱，很明显她受了很重的创伤，一定要立刻得到治疗。

    “呼呼……这里，好像比较安全了。”

    两人来到了一处已经荒废了多日的建筑，这是一层楼的平房，是利西亚王国郊区常常能看到的农家式住宅。看来原主人也许是为了躲避战乱，目前早已人去楼空。

    阿特鲁走进房间，将大门紧紧关上，随即点亮了随身携带的便携式灯光，他找到一张木床，稍微清理了一番，然后将带着的毛毯拿出来铺在上面，随后才将宝辛娜轻轻的摆放在了床铺之上。

    “没事吧，宝辛娜姐，宝辛娜姐！”阿特鲁轻声的呼喊着，不过黑发少女此刻却是紧闭着双眼，只有鼻翼间轻轻的吐息证明她还活着。

    “你没事吧——”

    阿特鲁停住了，在灯光的照耀下，他清清楚楚的看到，自己两手已经沾满了鲜血，这些都是从宝辛娜身体里流出来的，黑发少年此时感到浑身一冷，他再仔细看了看那个绝美少女的脸庞，感觉她的脸色已经白得接近于死亡的颜色了。

    “宝辛娜！！”

    阿特鲁浑身颤抖，尽管相处的时间不算长，但这个少女在他心中俨然已经有了一定的分量，尤其是她那十分接近璐璐安的气质。

    “……我还没死。”宝辛娜缓缓的睁开她那一对迷人的妙目。

    “宝辛娜姐，你等着，我去给你找个医生！”阿特鲁说着就要往外走。

    “不要走……”宝辛娜微微伸了伸手，想要拉住阿特鲁。

    阿特鲁立刻回过头来，他也是急昏了头，现在他们是处在十分荒僻的郊区，周围连多余的建筑都找不到，又怎么可能在短时间内找得到医生呢？更何况现在天色也晚了，出去以后说不定连回来的路都认不得。

    “该怎么办啊？”阿特鲁有点着急了，眼下形势危急，看宝辛娜的伤势以及她的脸色，再不及时医治，就要一命呜呼了！而且莱奥尔也没有跟上来，这令阿特鲁十分慌张，他虽然已经快要十六岁了，但终究还是缺乏应急的经验。

    ——要是璐璐安在就好了，任何伤势她都能治好。

    阿特鲁心中忍不住想到了璐璐安，只可惜现在璐璐安根本不在他的身边。

    “……那把……法杖呢？”宝辛娜表现得反而比阿特鲁冷静得多，即使看上去连说话都显得非常吃力，但她的瞳孔中并没有露出惧色。

    “法杖啊？”阿特鲁这才想起宝辛娜从阿尔缇那里抢过来的法杖，在他抱起宝辛娜以后，因为看到宝辛娜紧紧拿着它没有松手，于是也放在了心上。后来宝辛娜失血过多晕过去的时候，他将法杖取了下来，自己扛着，进入房间以后便将法杖放到了角落。

    阿特鲁转身取来了法杖：“宝辛娜姐，这个法杖有用吗？”

    “嗯……”宝辛娜吃力的点了点头，她的情况很不好，就连眼神都有些涣散了。

    少年把法杖拿到了她的面前。

    “这把法杖……可以救我……”

    宝辛娜的声音已经越来越微弱。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百一十九回

    “到底要怎么救你啊，宝辛娜姐，你、你可别晕过去啊！”

    眼见宝辛娜一副快要晕厥的模样，阿特鲁急得简直如同热锅上的蚂蚁一般。

    “……给我。”宝辛娜的右手轻轻的抬了抬，阿特鲁连忙将法杖递到她手上，同时害怕她拿不稳，阿特鲁的一只手也搭在宝辛娜的手掌上，替她拿稳。

    ——宝辛娜的手掌小巧而纤嫩，那种柔若无骨的触感令阿特鲁心头一跳，但是，她手掌上的温度冷若冰霜，又令少年一阵心痛。

    这把法杖叫做二元平衡杖，不仅仅是能够大幅度提升施放魔法速度，增强魔法效果和魔力量的神器，同时它本身也具备一定的潜藏魔力，即使现在宝辛娜经过激战，再加上身体受了重伤，魔力流失很大，也能在触及法杖的时候缓缓的吸收法杖提供的魔力源泉。

    宝辛娜艰难的喘息着，随即开始构筑魔法公式，她并不善于给人治疗伤口，但是“治愈术”的魔法也不是完全不懂。如果是平时的话，最多只能用来治疗极小的创伤，现在因为有了可以大幅度提高魔法效率的神器法杖，她才有了希望。

    随着宝辛娜施放出“治愈术”的魔法，一阵温润的感觉流淌在她受伤的腹部，效果非常良好。

    即使是坐在床沿的阿特鲁，也能眼睁睁的看着宝辛娜的腹部没有再往外渗出血迹来，随着流血的止住，宝辛娜的脸色也稍微恢复了一些，至少比刚才那副接近死亡的颜色看起来要安全多了。

    “宝辛娜姐……没事了吗？”阿特鲁能感觉到宝辛娜的好转迹象，他总算是松了口气。

    “现在……勉强是止住了……流血，”宝辛娜此时依旧十分虚弱，“但是……等到治愈术的效果过去了以后，肯定还会大出血的……”

    “啊，那要怎么办？”阿特鲁刚刚松下去的心弦又被扣紧，他焦急的问道。

    “趁现在没有流血的时候……用外伤药敷在我的伤口上……”宝辛娜气若游丝，她的眼睛勉强维持着睁开的状态，漆黑的眼珠转了转，眼神中带着一股黯然的色彩：“可是，我身上……没有带治疗外伤的药……”

    “啊，我有！”阿特鲁连忙从腰间的口袋中掏出了一个白色的小瓶子，“之前莱奥尔大哥说以防万一，在我身上也留了一瓶。”

    “好，那就，替我敷上……”宝辛娜此时面色苍白，额头上冒出了很多的冷汗。她现在非常难受，因为治愈术还在发挥效力，暂时的抑制住了出血，但这种魔力强加干涉的手段对于被治疗的伤者而言，是非常痛苦的，就像是某种东西用力的挤压住受伤部位一般，尽管因为没有再出血，人的神智可以保持清醒状态，但那种痛苦却是不可减少的。而如果治愈术的效果过去了，那么伤口会再度流出大量的鲜血来，那样她一定会死。

    “哦，好！”阿特鲁看到宝辛娜一副痛苦不堪的神色，心中十分不忍，他取下瓶塞，刚打算将伤药涂抹在宝辛娜受创的部位，却傻了眼。

    宝辛娜受伤的位置在腹部，如果不脱下她的衣服，是不可能给她敷药的。但是，阿特鲁虽然从八岁左右就没了父亲母亲，可他也明白礼节，自己怎么能随便去脱下女人的衣物？

    “……不要为难，我不介意。”宝辛娜那微弱的声音传来。

    阿特鲁连忙拍了拍脸：现在可是危急关头，人命关天，怎么能拘束于那些繁文缛节？再说了，他本来就不是一个十分注重世俗看法的人。

    于是，阿特鲁咬了咬牙，开始为宝辛娜脱下衣服，事实上，被“神雷”击中以后，宝辛娜身上的衣衫已经被烧得破破烂烂了，此刻几乎就是一些褴褛的布条挂在身体周围，阿特鲁稍微解开领口纽扣的部分，破碎的衣衫就无力的敞开来，将宝辛娜娇嫩白皙的肌肤完全展露了出来，令阿特鲁感觉到眼前似乎一亮。

    那是一具跟璐璐安比起来也十分接近的少女身躯，但宝辛娜的玉峰远不及璐璐安那么成熟，看起来只像是刚开始发育一般，娇嫩得似乎能挤出水来。

    看着这羊脂白玉一般的娇躯，阿特鲁感觉脸颊一阵发烫，虽然他还记得璐璐安身体的柔软触感，但此时看到另一个美妙少女的身姿，依旧令他心中跃动不已。

    “嗯……”宝辛娜此刻痛苦万分，根本无暇注意到少年在看到她玉体以后的尴尬，她的贝齿紧咬着红唇，喉咙里不断发出阵阵呻吟来。

    分明是少女因痛苦而产生的低吟，但落在阿特鲁的耳中，再结合他所看到的这具曼妙身躯，他一下子就面红耳赤了起来，双手开始颤抖着，甚至不敢去触碰宝辛娜的肌肤。

    “太痛了……”宝辛娜紧咬着银牙，从齿缝里挤出来这么几个字，能够令她都忍不住呼痛，可见她已经到了忍受的最大限度了。

    听到宝辛娜痛得说出话来，阿特鲁这才回过神，他愧疚的看着满头冷汗的少女，心中不停的为刚才自己的出神而自责。

    阿特鲁继续掀开宝辛娜的裙摆，此时少女身上破烂的布条几乎全部被撩开，只剩下一条黑色的内裤遮掩着她最隐秘的部位，在阿特鲁的角度看，他好不容易节制住自己，迫使自己不要去看宝辛娜那洁白细腻的胸部，却因为眼神的下移，一下子就看到了那一双白嫩无暇的玉腿，以及那对于他这个少年而言最神秘最娇美的部位……

    毕竟，他也只是一个还处于懵懂青春期的少年，怎么可能不会对异性有着好奇心理呢，所以他无法克制自己内心的一种想要一探究竟的冲动，他甚至感觉到自己的一只手正在往宝辛娜大腿的内侧摸去……

    “天哪……！”阿特鲁脑袋一阵晕眩，心道：我居然因为璐璐安以外的女人而心动？我这样做对得起璐璐安吗？我怎么可以这样子！他在心中默默的谴责自己。

    “呃……”宝辛娜再次痛呼出声来，这才打断了阿特鲁的再次分神。

    阿特鲁皱紧双眉，摒除掉心中的杂念，现在宝辛娜姐正处于生死边缘，连她那样坚强的人都痛到这样的地步，自己怎么可以在这个时候产生去亵渎她的冲动？

    少年颤抖的双手稍微平静了下来，他将外伤药涂抹在手上，然后，探出手，轻轻的摩挲在宝辛娜手上的腹部。宝辛娜受伤的部位主要是在胸部以下，神雷焚毁了她这里的衣衫，同时巨大的破坏力对她的腹部造成了好几条撕裂开的伤口，现在看起来血肉模糊，似乎连同肚腹里面的内脏都遭到了损坏，简直是触目惊心的伤势。

    正是因为看到了这样惨烈的伤口，阿特鲁心中的邪念才逐渐消散。

    然而，当他的手摩挲在宝辛娜的腹部时，那种冰凉柔滑的细腻感觉再次令他心神荡漾起来：以前他没有仔细体验过璐璐安的肌肤，只是极少数那几次和璐璐安有过身体接触的时候，感觉到璐璐安那种柔嫩无骨的纤细感。而这次，他是主动抚摸着宝辛娜，这种感觉再次激发了他体内的兽欲，令他血脉偾张。

    突然感觉很想抱住这具娇小的身躯，然后细细的品味少女肌肤的柔滑感，阿特鲁自己都被自己冒出来的这个邪念给惊呆了。

    然而，他的视线正好落在了宝辛娜小腹部的痕迹上面——和璐璐安相同的刻痕，她们被这个社会所抛弃的证明，也是她们苦难的证据！

    阿特鲁突然感觉自己的两眼留下了泪水来：不管怎么说，这个女子也跟璐璐安一样啊，她们曾经都经历过非人的待遇，如今都一样的坚强。

    璐璐安……我真的好想你，阿特鲁在心中反复的念叨着。

    默默的擦拭掉眼泪，阿特鲁完全的摒除掉了男人本性的杂念，而是越发仔细，越发认真的为宝辛娜上药。

    约莫一刻钟的时间过去了，小瓶子里的伤药用掉了差不多一半，宝辛娜的创口也总算是敷好了外伤药。

    治愈术的效果也差不多到头了，宝辛娜的创口没有再次流出血来，这说明伤药很有效，她总算是稍微轻松了一点，轻轻的喘息着。

    “对不起，宝辛娜姐……”阿特鲁坐在床沿，不敢去看躺在床上的宝辛娜，尽管这个时候阿特鲁已经把自己的外袍脱了下来，轻轻的盖在了宝辛娜娇小的身躯之上，将她那具娇美洁白的胴体完全遮盖住了。

    “什么……对不起？”宝辛娜的声音依旧比较虚弱，双眸中透着一点疑惑，该说感谢的是她，为什么这个孩子会对自己道歉？

    “我刚才……看到你的身子了……”阿特鲁垂下头来，很不好意思的说着，他感觉自己从头顶一直红到了颈项处。

    “傻孩子，”宝辛娜惨然的一笑，“是你救了我一命……”

    “可是，我很……我当时还想了很不好的事情……”阿特鲁诚实的说道。

    “……哈哈，”宝辛娜轻轻的笑了一声，“别再为难了，我说过……我不在意的。”

    阿特鲁回过头，甚至不大好意思再看宝辛娜那张绝美的脸，他为自己刚才产生了某方面的幻想而感到羞耻。

    “……没事……”宝辛娜对他露出了一个十分甜美的微笑，随即闭上了眼睛，她的体力早已透支，又因为大量失血，现在痛楚减轻以后，总算是撑不住，睡了过去。

    看到宝辛娜的娇艳笑容，阿特鲁突然感觉脑子里有什么电流闪过一般，在那一瞬间，他仿佛感觉这个黑发的女子成为了天地间最美好的象征。

    “不、不可能的……我最爱的人，明明是璐璐安。”

    阿特鲁用力的甩了甩脑袋，他轻轻的走到门外，仔细的观察了四周，确认没有追兵赶到以后，又在一百米和五十米开外的地方布下一些探测用的设施，然后才走回屋子，躺倒在地板上睡了过去。

    ————

    基兰镇，此时早已被里格尔军占领。

    璐璐安正以凄然的目光从郊外的一个小山丘上俯瞰着全镇。

    “我跟这个地方，还真的是很有缘啊……”

    她忍不住低声自言自语道。

    只要成立了佣兵队，就可以最快捷的到达北方地区，同时基本不会受到什么盘查，安已经准备好了所有的手续。

    但是，接下来必须要佣兵队的法定代表前往附近拥有佣兵协会的登记处签字，佣兵队的手续才能生效。所以，璐璐安等人必须去一趟基兰镇，否则要去下一个拥有佣兵协会的城镇，还要赶上两天的路，而且中间还有三四道的关卡。现在光走小路也不安生，会遇到巡哨的里格尔士兵和被押解做苦役的利西亚平民男子。

    “璐璐安殿下，如果你不愿意去的话……就让我代替您前去签字吧，其实只是一个过场而已，谁去也都是一样的。”安看出了璐璐安心中的不适。

    “不，什么事情都是你们准备的，我要是再不做点什么，那我这个队长也就太不称职了。不过，在去到基兰镇之前，我先确定一下队名。”璐璐安微笑道。

    特地看了看库弗林和安，璐璐安对众人说道：“我们这个佣兵小队，就取名为琥珀石吧。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百一十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十回

    “琥珀石佣兵队？”众人皆是一惊。

    只有安和库弗林，在短暂的错愕以后，露出了感激的神色来，尤其是安，她紧抿着双唇，嘴角抽了抽：“……殿下原来还惦记着琥珀。”

    璐璐安回应着安默然的激动，平静的一笑：“即使我忘了很多原本的事情，但是，那些存在过的，就不应该被人忘怀。”

    雷奥等人虽然有些不解，但在安对他们简单的解释了一番以后，自然对璐璐安的决定没有任何异议，于是，众人一致通过琥珀石这个名字，接下来便是要去基兰镇内填报申请。

    “请璐璐安殿下就在此处少待片刻，填饱申请方面就由我们去做吧。”安提议道，对于已经重新认可璐璐安作为自己主人的安而言，自然不希望让璐璐安亲自涉险，进入基兰镇这个已经被里格尔军占领的区域。

    “不，如果连申报的时候我这个队长都不去，那就太没有责任感了。”璐璐安坚决道。

    离开基兰镇已经多年，她也挺惦记善良热心的桑德拉大婶，尽管基兰镇带给了她很多痛苦不堪的回忆，但依然存在如同桑德拉这样的好人。

    “那么，我们就一起去。”雷奥有些放心不下，已经知道了璐璐安的身份和遭遇，他此刻对璐璐安完全没有了偏见，更多的，是对这个娇小女子的同情和钦佩：曾经贵为宰相之女，沦落到那样的地步，可她的心境却依然相当平和，这非常不容易。

    “不，人去多了反而碍事。”璐璐安轻轻摇了摇头，“就让我和库弗林两人一同去吧。”

    “诶？我吗？”库弗林吃惊道。

    “嗯，就我们两人便于行动，即便发生什么突发情况，也能应对。”

    “那就让我也去吧，我更善于与人交涉。”安主动要求道。

    “听我说，安和帕丽斯都是年轻貌美的女子，如果一同去了，反而容易遇到一些不必要的骚扰，增加麻烦。”璐璐安解释道。

    ——貌似你才是最容易招蜂引蝶吧？安和帕丽斯两人几乎同时斜睨了璐璐安一眼，后者却一脸的风平浪静，并没有注意到两人一瞬间的表情。

    ————

    身材臃肿的胖男人百无聊赖的斜坐在一家店铺的大门外，肥胖的脸颊两边堆积着赘肉，尽管天气已经进入凉秋，他的脸上依旧流淌着充满着酸臭气息的汗液。

    这个即使是在隆冬时节看到了，也会让别人感觉闷热恶心的男人，正是基兰镇上一家小娼寮的老板，吉姆斯。

    数年前他曾经经营着一家名为“情人梦”的娼寮，那个时候可谓是他人生的顶峰，拥有近百名娼妓以及数十名保镖，是基兰镇远近最大的一家娼寮。然而，却因为莫名的遭到首都贵族西蒙娜的清剿，而遭到了毁灭性的打击。

    好在后来官方刻意隐瞒此事，对于吉姆斯也只是将他判处了罚金和三年的牢狱之灾。凭借着他妻子不计成本的出钱以及在基兰镇上几十年打拼下来的交情来周转，他很快就从牢狱中脱身，并继续做着老板，只不过时过境迁，如今他这家娼寮的规模甚小，远不及当年情人梦的十分之一。

    自从里格尔军占据基兰镇以来，吉姆斯不仅生意每况愈下，还交付了大量的金币来免除自己的苦役，如今他感觉自己的人生似乎再次走到了谷底。

    “他妈的，里格尔军那群渣滓，真是不打算给老子一条活路了！”生活压力增大的吉姆斯只能时不时的小声咒骂着侵略军。

    今天，他也跟往常一样，坐在自己的店外，昏昏沉沉的吹着街边的凉风。

    猛然间，一个倩影出现在了他的视野之中——

    那是一个银发娇小的少女，尽管裹着一件旅者的灰色衣袍，善于挖掘女人容貌的吉姆斯也能一眼看清那个少女精致完美的俏丽容颜。

    更令吉姆斯激动的是少女那张美丽的脸——而且对他来说再是熟悉不过了，令他想起了自己还是情人梦老板的时候，曾经拥有过的一个红牌，一个情人……

    “露露——！”

    吉姆斯惊呼出声来，他万没想到，在自己的生意万分萧瑟时，救星就这么降临了！

    是的，吉姆斯做了那么多年的皮肉生意，唯一令他难以忘记的娼妓只有一个，那就是露露。即使是后来，他也时常在想，如果还有露露在自己身边，他的财政情况，他的生意……将会是什么样？而且，以露露绝美的容貌，一定能俘获本地占领军军官吧。

    就是因为他现在只经营着很小的娼寮，才没有机会找到极品的姑娘献给里格尔军将领，但是现在，终于轮到他时来运转的机会了！

    “跟我来。”吉姆斯打了一个响指，四个身材高大的男子从店中走了出来。有句话叫瘦死的骆驼比马大，即使吉姆斯现在的娼寮规模不大，但也远胜于普通的暗寮，他不但拥有长期经营的地盘，还拥有少数的私人保镖，这也是胖男人几十年来打下来的牢固基础，即便曾经被贵族清剿过，他振臂一呼，依然会有小混混听从他的号令。

    “露露……没想到啊，终于把你给盼回来了。”吉姆斯舔了舔嘴唇，露出了猥琐而贪婪的笑容来，他感觉自己再入巅峰的时机成熟了。原本他还以为，露露已经死了，但刚才那个银发的女孩，从相貌来看，毫无疑问就是当年的露露，阅女无数的吉姆斯心中认定，他断然不会搞错了自己曾经的情妇是什么样子的。

    ————

    “嘿嘿，原本还以为会被里格尔军刁难，没想到这么容易就盖好了签章。”璐璐安欣喜万分的抚摸着她手中的木牌，这是她自己的佣兵小队被官方所承认的证书附件。

    “……那是你运气好。”黑发瘦削的青年库弗林脸上露出善意而略带讥讽的笑容，“要是办理登记的书记员是女人，可能就会刻意刁难你了。而且，安拿出来的资料原件不仅拥有外国的佣兵协会认证，还得到了魔法师协会（大陆特殊组织机构，具体介绍详见第一章第五回）的认同，所以办起来自然轻松了。”

    “哦……”璐璐安轻轻点了点头，算是同意了库弗林的话，旋即她又意味深长的瞄了青年一眼，嘴角微翘，露出了一个类似于狐狸一般的狡猾表情来。

    “你怎么了？璐璐安……殿下？”库弗林皱了一下眉头，跟璐璐安一同生活了十来天，对于璐璐安露出这种笑容的时候，他已经习惯了：肯定是她要做些令人难堪或者说一些语不惊人死不休的话来。

    “没什么，”璐璐安别过头去，笑道：“其实我还是很感激你的，肯跟着我……”这小伙子长得太像陈云松了，跟着他在一起总有一种和老朋友叙旧的感觉，两人一起生活的十来天，其实也蛮有趣的，这个世界的男人倒也并不都是色中饿鬼。

    “哦。”库弗林尴尬的应了一声，没想到璐璐安会感激他，这令他多少有些出乎意料。

    “我还以为，我一直没给你说过我的过去，还有我的身份……当你知道以后，你应该很生气的，”璐璐安道，“毕竟我们好歹也算是室友的关系，却什么都不跟你说，我挺担心你知道了以后会觉得我这人太不够意思了。”

    “——没这回事。”库弗林摆了摆手，“一开始我就没打算去细究你的过去，就好比你跟着我回到家的那一天，你也没问我是做什么的吧？”

    “……也是。”

    “我打从一开始就很信赖你。”库弗林说出这话以后，已经并不稚嫩的青年脸庞上露出了略带羞涩的表情来，“反正就是一种凭感觉，你也知道，我以前就是特务战技兵出身，很多时候直觉更能左右一切。”

    “啊？”璐璐安忍不住止住脚步，抬起头看着这个年轻的男子，其实，她一开始也很信赖这个人，那也是出于一种没有缘由的感觉。

    “我可不说第二遍了。”库弗林像是要刻意把羞涩的表情抹过，他的声音又变得清冷了起来，只是说起话来还有点颤抖。

    “嗯，没事，我听得很清楚啦。”璐璐安狡黠一笑，对于大男孩的羞涩，她倒是觉得蛮有趣的，虽然她知道，如果她还是一个成年男人，对方是绝对不会羞涩的。

    “……被盯上了。”库弗林突然神色变得紧张了起来，他们两人已经走到了人烟稀少的旧街区，这里的老巷子即便在大白天也鲜少有人行走，特别是因为里格尔军抓走了大量的男子，使得镇子更加萧条。

    “是里格尔的占领军吗？”璐璐安瞬间也变得严肃了起来，在镇子里要是和占领军发生冲突的话，虽然跟库弗林一同逃出去不成问题，但今后的路程很有可能会举步维艰。她的脑海飞快的回想着今天的行动，感觉似乎并没有什么被人识破的范畴。

    “应该不是，”库弗林回答道，经验的累积使得他能够从脚步声来辨别对方的大致数量，以及所接受的军事训练程度，“大概四五个人，脚步声不是很整齐，大概不是正规军，但是也更不可能是特务兵。”

    “……那还会是什么人呢？奇怪。”璐璐安轻声嘀咕道。

    “亲爱的露露，是你吧？”

    肥胖的男人很快已经走到了璐璐安和库弗林的视线内——他那丑恶臃肿的身形，是令璐璐安永久也无法忘怀的噩梦根源。

    “嗷，真是令人难以置信啊，我们之间似乎冥冥之中有着一种特殊的缘分，即使过了好几年，也能再次相见。”肥胖的男人搓着双手，露出了淫猥的笑容来。

    “……吉姆斯。”

    银发的少女感觉此刻自己浑身发冷，忍不住颤抖着，她可没有料到，吉姆斯居然没有被判处个死刑什么的，现在竟然还站到了自己面前来。

    “吉姆斯。”

    像是在确定什么，璐璐安连续叫了两次这个令她难以忘记的名字。

    “亲爱的，你能回到我身边来吗？别过着在外游荡的日子了，以后，你依然是这个镇子里最优秀最美丽的红牌娼妓。”

    吉姆斯看到银发少女露出了激动和兴奋的表情——他个人这么认为——他也开心了，其实，他还暗藏着少部分的红零零五，足够维持这个女孩短期的需求，只要利用这个女孩巩固里格尔占领军与他之间的关系，他就可以东山再起。

    “真的是你吗……吉姆斯？你当年被抓了以后……没事？”

    璐璐安忍不住颤声问道，就连她身边的库弗林都感到了诧异：他还是第一次感觉到璐璐安此刻正在拼命压抑着什么，说起话都有些哆嗦了。

    “是我啊，当然不会有错，我可是有很多手段的，他们害不了我。”吉姆斯笑道。

    璐璐安低下头来，用她银色的长发遮掩着自己的脸颊——

    因为，她感觉自己的五官正在扭曲，内心一种杀戮之气骤然升起，已经达到了不可抑止的地步来。

    “你，还没事…真的是，太好了……”

    少女原本甜糯的声线变得冰冷起来。

    ——冤有头，债有主！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十一回

    “——需要我出手吗？”库弗林默默的站到了璐璐安的身前，以他细长的身躯遮挡住了银发的少女。

    “怎么？勾搭上了别的男人？”吉姆斯眯了眯他那双本来就不大的眼睛，语气中充满了不屑和鄙夷，他可不认为别的男人能像自己这样“善待”身为娼妓的女孩。

    “……垃圾。”库弗林眼神中透着一股冷傲，对于吉姆斯出言侮辱现在自己的主人，黑发的青年此刻内心中不可能没有愤怒。

    “小崽子，敢对我动手你就试试！”吉姆斯挑衅的说道，只要对方不是里格尔占领军的人，他就不可能畏惧，要知道吉姆斯可是出了名的地头蛇，就凭他当年被翠绿给捣毁了据点，最终也只是关了两年就放出来，足以证明他本身还是拥有不俗的黑道地位。从他的眼神来看，身穿旅者服的库弗林肯定只是一介平民。

    “哼。”库弗林轻哼一声，一只手已经打算摸向隐蔽在腰间的短剑。

    “等一下。”一只纤细的手掌突然抓住了库弗林的手。

    “殿下？”库弗林并不了解璐璐安对于吉姆斯的恨意到底有多深，只是他从安那里多少听说过璐璐安以前曾经作为娼妓苟活过一段时间，刚才璐璐安浑身颤抖的反应，都能说明少女似乎对眼前这个肥胖的中年男人拥有一种很特殊的感情。

    “让我自己来吧。”璐璐安抬起头，一头银色的长发如瀑布一般倾泻在她的肩后，露出了她的精致脸庞来，她向库弗林露出了一个浅浅的微笑。

    ——很美！

    不光是库弗林，就连站在不远处的吉姆斯等人也看清楚了此时的璐璐安，不仅仅是容貌的美丽，那一抹微笑，仿佛拥有超越了她外表年龄一般的魅力。

    库弗林从未发现璐璐安竟然能露出如此妖艳的微笑来，但原本身为战士的他，突然能从这个微笑着的少女身上感受到一种难以遮掩的肃杀之意。

    很浓烈的仇恨，很复杂的杀意。

    库弗林深吸一口气，无言的站在了一旁，从此刻的璐璐安身上，他好像感受到了一种接近于特务战技兵那样聚敛的杀意。

    “露露，不要管那样的小子了，回来我身边吧。说起来，就算你的头发变成了银色，也一样很好看啊，什么时候染的？”吉姆斯哈哈笑着，双手敞开，一双猥琐的眼神反复的在璐璐安的脸上、胸部、大腿、腰腹等地方扫视着，尽管吉姆斯从来都不是一个及其好色的人，毕竟他是把这方面的行为当做商业来做的头子。但是，只有露露这个娼妓上了他的床，成为过他的“情人”。而且，食髓知味的吉姆斯，还是非常贪恋璐璐安身体的滋味。他此刻膨胀的内心正在琢磨着：等露露回到他身边，今晚他就要好好重温一下那具娇嫩可口的肉体，要好好的发泄一番他深藏数年的欲望。

    “你们几个，我只问一句话。”璐璐安并没有面对吉姆斯，而是首先转头看向了吉姆斯身边的几个保镖，“现在就离开这里，我就不杀你们。”

    “……哈？”

    吉姆斯和他的保镖们互相对视了一眼，继而爆发出了笑声来，他们可没想到这个风一吹就能倒地的娇弱少女会说出这等拙劣的威胁话来。像银发少女这样的女孩，根本就与暴力、杀戮毫无联系，而知晓“露露”底细的吉姆斯，更不可能把这句话当一回事。

    毕竟在他眼中，眼前这个女孩除了头发颜色以外，没有别的任何变化，他依然能记得当初把这个少女踩在自己脚下，让犯了药瘾而疯狂的她不住的自称婊子，然后自己把她压倒在身下拼命压榨……吉姆斯想到这里，感觉到自己快要忍不住某方面的欲望了，他邪恶的看着璐璐安那饱满的胸部——只有那个部位，和少女的容貌很不匹配，分明是个还未发育健全的稚嫩萝莉，却拥有超越不少成年女人的饱满双峰——那还是老子用药给她喂大的，吉姆斯心里得意的想着。

    “……既然如此，那就请接受我的忏悔吧。”璐璐安突然垂下眼睑，双手并拢，做出了一个祈祷的动作，虽然她从不信任何宗教，但这样的动作多少能表达少女的忏悔之意。

    “什么跟什么呀。”除了库弗林以外，吉姆斯等人根本不了解璐璐安为何会做出这样的动作来，于是，他们理所当然的认为，这是少女在虚张声势，装神弄鬼的打算吓唬他们。

    然而，事实上，保镖们的生命已经走到了最后的倒数几秒。

    少女放开双手，睁开眼睛以后，从她的身后出现了无数半透明的淡黄色纹路，这些纹路如同拥有生命形态一般，以某种固定的回路开始聚合，于是，在短短的眨眼功夫，半透明的纹路逐渐形成了实质性的物体——一把把尖锐的长枪状物体，正漂浮在璐璐安的身后。

    ——神使投枪！璐璐安将“极限光芒”转化为实体攻击的魔法，与极限光芒不同的是，神使投枪的威力是固定的，只要发射出去，就不存在任何可回转的余地，若是命中躯体，会在一瞬间被穿透，几乎是击中即死的攻击。

    “魔法？”

    其中一个保镖发出了疑惑一般的声音，但是随后，他的声音被众人的尖叫声给淹没。

    尖利的长枪突然分散着，以超过弩箭发射的速度射向了吉姆斯身边的几个保镖。

    几乎是全部统一的命中了头部，几个保镖的身体随着长枪飞了出去，数道鲜血在半空中描绘着一副诡异的图案，在被钉入附近废弃房屋的墙壁之上以后，保镖们全体气绝身亡。

    “啊？”吉姆斯在这短暂的瞬间，没有任何反应，只是本能的发出了一个疑惑声来，而这个时候，他的脸上已经被保镖们喷涌而出的鲜血染红了一片。

    “……阿弥陀佛。”璐璐安双手合十，轻轻的说道。

    快意恩仇，多么潇洒的一个词，然而对于璐璐安而言，却并不是这样。当初她发现自己拥有足以杀人的魔法时，她想到的只是自保，而不是去伤害别人。尽管在这个世界，她被人无数次的伤害过，但她也从未想过主动去杀人。因为她从小接受的教育，后来的工作环境，铸造了她这样的良善性格。就好比某些人，即使被小偷光顾过很多次，损失了巨额的钱财，可他们也不会去主动损害别人的利益，甚至于，对于小偷，他们即使内心痛恨着，却也觉得他们其实罪不至死。

    原本的胡一波就是这样的人。

    然而，在这个世界，抱有如此想法的人，却是很难走下去，尤其是她这样已经经历过所谓地狱的苦难者。

    所以，杀人，最终会成为璐璐安必须迈过的门槛，否则她就很难立足下去。不过即便如此，她还是将人的性命看得很重，更不希望去糟践不相干人的性命。

    默默的在心中对几个保镖说了一声抱歉，璐璐安这才将视线集中到了吉姆斯的身上，对于刚才那几个保镖，她将攻击的目标设定为能够一招致命的部位，就是希望能减轻对方的痛苦，虽然收割性命的人本身并没有资格说这样的话，可璐璐安还是从心底里希望这些人能够没有痛苦的往生去。

    可是对于吉姆斯，就不一样了。璐璐安对他的恨意，可以说是无法估量：这个男人不仅让她的身体反复受到各种人的摧残，而且还利用毒品让她深陷其中，更是将她的尊严也践踏得体无完肤……她到现在还记得自己被这个人逼得跪在地上如同真正的娼妓那样，让别人用各种污秽的言语辱没自己，甚至还让她自称婊子……这对于曾经做了三十多年男人的胡一波而言，是一种难以言喻的仇恨。

    “吉姆斯，到你了。”这句话，几乎是从璐璐安的牙缝中挤出来的。

    “露露……？”吉姆斯神色慌张，他不可置信的回过头看了一眼，那几具被光束形成的枪给穿透身体，如今还倒吊在墙壁上的保镖尸体。怎么也想不到，当初那个自己一手培养出来的娼妇，如今会使用魔法来对付自己。

    “等等，露露，我……”吉姆斯转过头来，看到璐璐安面无表情的模样，他突然感觉自己仿佛成了即将被一条毒蛇一口吞下的老鼠一般，那种深深的无力感和绝望的感觉，正渐渐的涌上心头。

    “我是不会放过你的。”璐璐安脸上并没有浮现出愤怒或者狰狞的表情，相反，她的表情从刚才出手用魔法杀死那几个保镖开始，就十分淡漠，仿佛自己做的并不是杀人的行为，而是像打扫卫生一般平常的事。

    她以十分冷静的口吻，对吉姆斯轻轻的说着，然而，越是这样的表现，却越能令吉姆斯从心底里感到一种寒意。

    璐璐安的纤手轻轻一抬，又是数把“神使投枪”从她身后出现。

    “等等，救、救命啊！”

    吉姆斯此刻面如死灰，即使是曾经在黑道中摸爬滚打，数次面对死亡也不曾慌乱的他，在未知的可怖力量面前，也能感受到深深的恐惧。

    肥胖的男子想要拔腿开溜，却发现自己的大腿似乎因为害怕而发麻了，连腿都抬不动，只能颤抖着立在原地。

    数把光束的投枪飞速而来，将他的四肢贯穿，钉在了身后的一面墙壁之上。

    “啊啊——！！”等到发现自己的身体已经悬空的时候，吉姆斯才感受到了四肢传来的阵阵剧痛，令他从喉咙里发出了哀嚎声来。

    库弗林冷冷的看着一切，他可以从璐璐安的行为中，判断出这个男人以前到底把她摧残到何种地步，他眼中的璐璐安，是一个可爱而又与这个世界有着格格不入的女孩，但那个女孩此刻却如同修罗一般，眨眼间便杀死了好几个人，此刻又把一个人钉在了墙壁之上。

    可是，库弗林却并不觉得那样的璐璐安很可怕，相反，他的内心有一种很复杂的感情，也许，如果那不是璐璐安殿下，他想他一定会把女孩抱在自己怀中，希望自己的一点温暖能融化一些少女心中的冰凉。

    “饶命……饶命啊！”

    吉姆斯想挣扎，但四肢被牢牢的钉死在墙壁上，只要稍微一动，就会传来钻心的疼痛，看着自己的四肢已经血肉模糊，他开口向璐璐安求饶。

    “真是难看啊……”

    璐璐安稍微往上抬起自己的头，看着被钉在半空中的吉姆斯，肥硕的身躯因为疼痛和恐惧而一点点的蠕动着。

    “露露，饶了我吧，求你！”吉姆斯惊恐的看向璐璐安。

    “嘿嘿……”银发的少女发出了轻轻的笑声，“真是可笑至极，这种垃圾一般的男人，竟然当年把我弄成了那样……”

    她轻声的笑着，笑语中却又似乎饱含对自己的嘲笑，这样的璐璐安，令库弗林一阵揪心，他突然想到了那个原本属于“翠绿”，后来被卖到维特港一间娼寮的女子魔法师来……

    璐璐安以前所遭遇的一切，他不想去了解，但他也大概能猜出，这样的伤害下，一个女人还能保持正常的心态吗？想到璐璐安跟自己在一起那段时间的行为，他又觉得这个女孩内心的坚强似乎无人能比。

    “唉……”

    库弗林望着璐璐安娇小的背影，忍不住叹了口气。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十二回

    “可是，”璐璐安突然语气变得悲叹了起来，“如果没有这莫名其妙的魔法，我也许根本就不可能逃脱那样的命运……”

    她垂下头来，本该因为毒瘾发作而死掉的自己非但没有死，而且还拥有了与这个世界魔法理论完全不同的魔法，这样的事情，到底背后还有怎样的原因呢？

    “你知道吗？为什么呢？既然毒瘾是你造成的，那这背后的原因你还知道些什么吗？对吧？”璐璐安瞪大她那双天空一般碧蓝的双眼，凝视着被钉在墙上的吉姆斯。

    “救、救命……”完全无法理解这个女人到底在说些什么，吉姆斯现在感觉自己的血液已经流失了大半，再这样下去他就只有死路一条。

    “说啊，还有什么阴谋？为什么要针对我？”璐璐安突然语气变得尖利了起来，她的纤手轻轻一挥动，一道极为细小的光束贯穿了吉姆斯右胸腹的部位。那是尖细得如同针头一般大小的光束，为了给予吉姆斯最大的痛苦，璐璐安特地将“极限光芒”的大小做了最大程度的调整，而威力却保持在足以贯穿人体的强度。

    “嘎啊——！”吉姆斯吐出了一大口鲜血来，右腹部被灼热的光束贯穿，他能感觉到自己的肺部已经被烧出了一个小孔来，那种似是被人活生生的扯下内脏一般的痛苦，令他几乎难以忍受。

    “为什么不回答我？”璐璐安的双眼变得空洞无神，她呆滞的看着半空中的吉姆斯，每当胖男人身体上的伤口流淌出殷红的献血时，她才会露出一丝阴冷的微笑来。

    ——太诡异了！

    这一下，库弗林都感觉有些背脊发寒，军队出身的他也从未见过如此拷问别人的方式，拷问者完全是自问自答、自说自话，而被拷问的人虽然拼命的妄图能活命，却又完全听不懂对方拷问的问题，这简直就是鸡同鸭讲式的刑讯。

    “殿下，时间要紧，你继续这样下去可能会引来巡城的士兵。”库弗林开口说道。

    “哦。”璐璐安回过头来看了一眼库弗林，她的眼神渐渐的变得通透起来，刚开始那股浑浊的孽气逐步消散。

    “露露，以前是我错了……咳咳，求你放我一条生路吧……”吉姆斯虚弱的乞求道。

    “不，你没错。”璐璐安看了一眼被自己折磨得奄奄一息的胖男人，将脸上阴沉的笑意收拢，那张绝美的容颜变得清冷起来。“你也是为了自己的利益……这个世界不把底层人民当做人看待，为了达成自己的目的，做什么都好，以商人的角度来说，你的行为也称不上错误。”

    “是吗？”吉姆斯喜出望外，原本以为自己死定了，现在听到璐璐安说自己没错，他感觉似乎有了一丝能够存活下去的希望。

    “试问如果一个商人对自己的商品有了个人感情，那他还能继续做生意吗？”璐璐安若有所思的感悟道：“以前都是我不对，总以为大家都说的是相同的语言，总是可以沟通交流的，然而……在这个世界，其实根本并非如此。”

    “不，也许在那边的世界……也会有语言无法沟通的情况，只是我那么多年顺风顺水的，习惯了文明的社会……”银发的少女又开始自言自语起来，她的话语令库弗林和吉姆斯二人都听得一头雾水。

    “其实，我对你算是很好的……”吉姆斯看到少女陷入沉思中，以为是璐璐安想起了以前自己对待她的回忆，为了不让少女想起那些惨遭他凌虐的“不良回忆”，吉姆斯以悲哀的语气说着，试图挽回璐璐安的“善心”。

    而且，以这个世界的娼寮条件来讲，能给与璐璐安那样的待遇，的确算是非常好的了。这一点吉姆斯可以拍胸脯的说，除了他，肯定不会再有第二个老板能给与少女那样的地位和条件，这是吉姆斯目前唯一能够依仗的，只要让璐璐安想起这些，他想，如璐璐安这样软弱善良的女孩，一定会放过他一命。

    “你说的不错，吉姆斯。”璐璐安直视道：“你给我的条件在这个世界的确非常好，以对待商品的态度来讲，你是最好的商人。”

    “啊……不错……”吉姆斯终于放下心来，听到璐璐安这么说，他明白：自己的性命应该是可以保住的了。都说女人对待和自己发生过关系的男人会有所区别，即便这个露露是娼妓，但自己可是把她当做情人来看待，所谓没有“感情”，怎么能成情人呢？

    既然能保住性命，那么吉姆斯更加清晰的感受到自己身上的伤口带来的痛楚了，这些伤势相当严重，又得花费自己一大笔钱来养伤了——这个贱女人！吉姆斯略带愤恨的看着璐璐安，表面上还不敢露出丝毫的怒意。

    等日后你再次沦落到我手上，我定要把这些疼痛从你身上十倍百倍的讨还回来！

    吉姆斯恶毒的想着，他竭力的表现出善意，笑眯眯的看向璐璐安。

    “那么，我走了。”璐璐安平静的看着吉姆斯，说出了道别的话。

    “不找医生过来的话，至少把我先放下来啊……”

    ——这句话还留在吉姆斯的喉咙里，然而，他却永远无法说出来了。

    璐璐安突然使出了“神使投枪”，将一道尖锐的光束枪以肉眼无法看清的速度，贯穿进了吉姆斯的咽喉部，随着光束枪嵌入墙壁，吉姆斯的脑袋与他那臃肿肥胖的身材被切割开来，那圆圆的头颅滚落到了地上。

    “永别了，吉姆斯老板。”

    璐璐安冷漠的注视着地面上的头颅，随即转过身子，离开了现场。

    吉姆斯对她再好，那也不过是商人爱护自己商品的一种呵护而已，其目的始终在于榨取。而璐璐安无法接受的，是别人把她的肉体当做商品出售而已。双方之间看重的根本点不同，从一开始吉姆斯就断无生机。

    一路上，库弗林无言的跟随着璐璐安，两人很快走出了基兰镇，因为吉姆斯的缘故，璐璐安连去看望桑德拉大婶都省掉了，毕竟杀了人最好还是迅速离开本地为妙。

    “……”少女回头，看着夕阳西下的基兰镇，在落日的余晖映照下，这座商业之都散发着熠熠的光彩，十分美丽。

    “库弗林，那就是以前的我……”璐璐安没有直接去看库弗林，而是注视着不远处的景色，淡淡的说道。

    “在基兰镇，我曾经是个娼妓，这些回忆对我而言痛苦而不堪，但我却并不想去忘却，即便我能够把自己小腹部的那个刻印消除掉，我也没打算那样做。因为，只有留着它，我才能保持自我，不论以前多么绝望，可我现在的生活却是充满了生机和希望的。”璐璐安银色的发丝随着渐起的微风摇曳着。

    “殿下……”库弗林看着娇弱的少女，心中万分感慨，想起瓦妮丝曾经说过，据她们的调查，璐璐安殿下也许曾经活着，而且还沦为了娼妓……如今，那个话题的本身就真实的站在自己面前，将那些令许多女子闻之色变的过去袒露出来。

    “你和安她们不同，你一开始就不打算回到军队效力吧？”璐璐安微笑，“可是却因为我而离开了原本的地方，我一直觉得，对你很亏欠。所以，我才把这些说出来，这个大陆的人很多都无法接受娼妓这样的身份，认为娼妓就应该待在娼寮……你以前也接触过娼寮那样的地方，所以，我想你应该最明白。如果你觉得我应该留在那样的地方，那就离开我，回到维特港去吧。”

    “……”库弗林略有些诧异，万没想到少女此刻的气势有一种王者的气息，说出这些话来的时候，他能感受到少女带给自己的一种压迫感。

    “我希望你能自己做出抉择。”璐璐安加重了语气，“往北去面见弗鲁西斯陛下，讨还璐璐安原本的公道，也许今后的道路，会比你之前在军队里走过的路还要血腥，我们的敌人，也许不仅仅是里格尔军，甚至可能会与自己国家的人刀兵相向。”

    库弗林突然有一种感觉，想要朝着这个身材娇小、面容稚嫩的女孩屈膝下跪——她不是什么都没想，而是考虑了更多！

    “关于这一点……”库弗林停止了脊背，道：“我以我的一切起誓，选择跟随璐璐安殿下，便以自己的身躯作为您的利刃、您的盾牌，无论其目标会是谁，都将遵照您的指示去执行，绝不犹豫！”

    “……那么，谢谢你。”少女莞尔一笑。

    ————

    “感觉怎么样了，宝辛娜姐？”

    半夜，阿特鲁被宝辛娜痛苦的呻吟声吵醒，他轻轻的探视着黑发少女，发现对方此刻正发着高烧。

    “……没、没事。”宝辛娜原本苍白没有血色的脸此刻因为发烧而变得涨红，她的情况很是不乐观，伤口虽然止住了血，也敷好了伤药，但毕竟是被军方第一级战术魔法“神雷”所创伤，大量的流血以及不断的痛苦传来令她高热不退。

    “可恶，那个女人真是够狠的！”阿特鲁咬着牙，忍不住骂了那个阿尔缇。

    “她的情况应该…也好不到哪儿去……被我的火柱正面击中，够她受的了。”宝辛娜露出了一个倔强的笑容来。

    然而，持续的高烧对于伤患而言，往往是最为危险的情况，从小就成为孤儿四处游荡的阿特鲁深知这一点，所以他此刻万分焦急。

    “莱奥尔怎么还不来……”他在屋中踱着步，尽管相信以莱奥尔的实力，应该不至于会被那几个特务兵给干掉，但现在都已经是后半夜了，莱奥尔还没有过来与他们会合，加上宝辛娜又发起了高烧，令阿特鲁心中非常担忧。

    “别淡心……木事的……”宝辛娜半睁着她那一对黑珍珠一般的双眼，似是安慰的对阿特鲁说道，尽管她已经烧得有些口齿不清了。

    阿特鲁看着宝辛娜如此痛苦的模样，反而还打算安慰自己，就感觉心头一痛：为什么她和璐璐安一样，都是那样的逞强？少年痛苦的想着。

    吱呀——

    门口传来了脚步声，令阿特鲁一下子提高了警惕：有什么人进来了！

    而且，不是莱奥尔。

    之前的几个月里，阿特鲁就与莱奥尔有过练习，一旦大家失散，就会按照特定的方式回合，例如，会在潜藏的房屋附近留下记号，而自己人则可以通过记号找到地方，然后在进入的时候，会发出一些特定声响来提示。

    可是，现在有人进来，却并没有发出任何既定声响，这足以说明，进来的人不是莱奥尔！

    阿特鲁朝着宝辛娜悄悄的说道：“我出去看一下，你保持安静。”

    宝辛娜会意的点了点头，随后紧咬着下唇，不让自己发出痛苦的呻吟声来。

    “这里面明显有人了。”

    外间传来了一个年轻男人的声音。

    敌人？阿特鲁伏在卧室的门边，全神贯注的关注着门外的动静，对方仅仅是进入房间，似乎就能通过黑暗分辨出房间尘土的不均，从而判断这里来过人，说明进来的人很有可能也是特务兵出身！

    如果不是莱奥尔，那么十有八九是敌人了，阿特鲁握紧匕首，随时准备战斗。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十三回

    时间回溯到这一天下午的时分。

    虽然已经是秋季，但下午的阳光依然非常毒辣，两条人影正在这个时候走在一条林荫小道上面。

    “到了维特港以后，真的可以顺利前往卡西利亚王国吗？”一个身穿棕黄色长裙的女子眨了眨她那一双漂亮的大眼，露出了困惑的表情。

    “……听说维特港前段时间也被里格尔军占领了，想出航也许并不容易。”金色头发的俊秀青年回答道。

    “我累了……”女子撅起嘴，低头看向自己的脚，鞋子上沾满了尘土和泥巴，显然是因为长时间风雨无阻的赶路才会弄得如此狼狈。

    “今晚最好就到达维特港，不然露宿野外会很危险的。”青年并不怜惜娇柔的女子，“再说，要不是因为你，我们也不会被里格尔军追杀。”他小声嘀咕道。

    “唉……我哪能想到嘛。”女子嘟着嘴抗议着。

    “好了，托你的福，我们已经好几天没住过旅馆了，难道还不应该走快一点？还是说，你更喜欢在荒郊野外和狼群、虫子们一起睡？”青年出言讽刺道。

    “呜呜……”女子佯作哭泣的模样，但青年丝毫不为所动。

    就这样，可以看到一幕略为诡异的场景：在荒僻野外的林道上，一个青年板着脸走在前面，他的身后则不紧不慢的跟着一个嘤嘤哭泣的美貌女子。若是让不明真相的人来判断的话，多数会以为是青年对这女子做出了类似于始乱终弃的事情吧。

    就这么持续了一刻多钟的时间，青年露出了接近于无奈的神色，转头对女子说道：“奈特莉大小姐，你这样装哭难道就不觉得累？”

    “……被发现啦？”女子将捂住脸庞的双手放了下来，惊讶的问道。

    “保护你都好几个月了，你以为我还会上当？”青年转过头去，一脸的无可奈何。

    “罗维真是死板。”奈特莉轻声的哼出声来。

    “是啊是啊，我反正就是个死板无聊的人。”罗维敷衍的说道。

    “哼。”

    “事先说明了啊，你要是不加紧一点步伐的话，我就把你丢下了。”

    “真不负责，哪有你这种说要丢下雇主的人嘛。”

    “……貌似我也并没有答应成为你雇下的佣兵吧？”

    两人就这么你一言我一语的走着，直到天色变黑，才终于走到了维特港郊区来。

    罗维和奈特莉在一起了数个月，原本只是偶尔会遇到零散的山贼什么的，那还非常好应付，但到了后来，里格尔与利西亚之间的战争爆发，奈特莉作为利西亚贵族的身份，一经暴露就会遭到里格尔占领军的追捕，一路上能够避开占领军，着实让罗维费了很大的力气。

    “这里都是些没有人居住的破房子嘛……”奈特莉抱怨道，她原以为到了维特港，也许就能找到足以让她吃一顿饱饭，舒舒服服的洗个澡，然后在软绵绵的床铺上休息一晚的住处，但现在的情形令她失望了。

    “大概是害怕里格尔军，所以都提前搬走了。”罗维手持着照明用的魔法灯，并不在意奈特莉抱怨的语气。

    “可是，这里明明到处都是房屋，现在却都黑漆漆的，感觉好阴森啊……啊！”奈特莉一边四处张望着，一边紧跟在罗维的身后，却并没有注意到罗维已经停了下来，一不小心她的鼻子就撞向了罗维笔直的脊背，“干什么啦，突然停了下来！”

    “噤声。”金发的青年轻声叮嘱道，奈特莉于是立刻闭上了嘴。

    此时罗维站在一栋看上去颇为陈旧的建筑之外，他的目光死死的盯着外墙上的一个类似于涂鸦一般的怪异符号。

    ——那是【黑衣新娘】里，分散开来的伙伴们为了重新聚合，而刻意留下的暗号标识。

    罗维在好几年前便脱离了黑衣新娘，而且最近也听说了里格尔王国已经取缔了黑衣新娘的番号，那么，这个标识会是什么人留下来的呢？

    于是，带着满腹的怀疑，罗维推门走了进去。

    “干嘛进去啊，里面好黑的……”奈特莉小声的问道。

    罗维轻声回答道：“这里面明显有人了。”

    “……”奈特莉于是立刻提高了警觉，心中更加不满罗维随便进入这么一个漆黑的地方，如果这里有坏人埋伏着，那他们岂不是非常危险？

    “不过，我想应该不会是山贼和里格尔军在这里，所以应该不是敌人。”罗维又说道。

    “那你早说嘛，害我吓一跳。”奈特莉抱怨道。

    ————

    伏在卧室的门板上仔细听着外面动静的阿特鲁很快就从这几句话中确认了：对方应该不是敌人，而且似乎也不愿意和里格尔王国的人有什么接触。

    现在，宝辛娜正发着高烧，生命垂危，他该不该出去向对方求救呢？

    可是，如果是敌人的话，那就更加麻烦了，自己的实力并不强大，而平时战斗力最高的宝辛娜此刻已经无法动弹了。如果对方刚才的对话只是刻意欺骗自己，那么现在出去无疑就是羊入虎口，阿特鲁陷入了沉默。

    “哎哟。”

    外面传来了撞击声，似乎是人的血肉之躯撞到了房间内某个硬的物体一般，那是一个女子的娇呼声。

    “……喂，你小心一点啊。”罗维轻声嘱咐道。

    “呜呜，这里太黑了嘛，而且你还拿着唯一的魔法灯。”奈特莉带着哭腔抱怨道。

    ……不会是敌人。

    这是阿特鲁的判断，因为，敌人大概不会这么笨……

    “你们是什么人？”

    阿特鲁隔着卧室的门板，猛地开口问道。

    “问别人之前，应该先通报自己的名号吧，根据这所房屋外面的标识来判断，你应该是黑衣新娘的人，对吗？”门外青年的声音传来。

    “……”阿特鲁在短暂的沉默以后，还是决定正面回答：“我叫阿特鲁，但并不是黑衣新娘的成员。”

    “哦，我叫罗维……不过这可真是奇怪了。”青年愣了一下，“你居然懂得黑衣新娘的标识，可以告诉我是谁教你的吗？我们彼此都诚实一点的话，也许能避免很多不必要的纷争，你觉得呢？事先说明，我们属于逃难的人，既要躲避山贼，又要逃开里格尔军的追捕。”

    “……我们似乎也差不多。”阿特鲁道，“是一个叫做莱奥尔的人教我的，事实上，我在这里也是为了等他。”

    “莱奥尔！”听到熟悉的老友名字，罗维暗暗吃了一惊，“你和他是什么关系？”

    “可以说是朋友吧，他教会了我不少东西，不过还不算是我的师傅。”阿特鲁说道，他已经暗暗的放下了警觉，收拢了杀意，从对方的语气来判断，应该是莱奥尔的老熟人，这样一来，双方是敌人的可能性就微乎其微了。

    “我和莱奥尔是多年的战友，如果你说要等莱奥尔汇合的话，那我也可以承认你是我的朋友，现在，可以打开卧室的门吗？”罗维问道，他对于阿特鲁的身份还是略微感到一些好奇，不过黑衣新娘已经被撤消了番号，就算莱奥尔他们要把黑衣新娘的标识告诉给外人，也不是他这个早就脱离队伍的人可以管的。

    “……可以，不过我这边有个朋友受了重伤，我希望你们能安静一点。”阿特鲁回过头看了一眼神志不清的宝辛娜。

    “哦，那真是挺巧的，我们这边刚好还有人会使用治愈的魔法呢。”罗维回答道，凭直觉他能判断卧室里面的人并不是敌人，既然不是敌人，那就有机会成为朋友。

    “我的魔法一般般啦……”奈特莉不好意思的揉了揉脸。

    阿特鲁已经打开了卧室的木门，他双眼直直的打量着罗维和奈特莉，两人风尘仆仆的形象也消除了阿特鲁最后的一丝疑心。

    “她已经用过了治愈的魔法，目前是在发高烧，可以的话，如果你们有药物和水就更好了……”阿特鲁说道。

    不过，罗维并没有认真听，在打开房门的一瞬间，他就看清楚了躺在木床上的黑发少女。

    “宝辛娜大姐！”

    金发的少年异常激动，丝毫在意阿特鲁的一旁，他就疾步走了过去。

    “你……你居然都受了伤？不可能吧！”

    罗维看着面色潮红，呼吸微弱的宝辛娜，露出了痛惜的神色来。

    “你也认识宝辛娜姐？”

    “你们认识吗？”

    ——阿特鲁和奈特莉几乎是同时问道。

    “嗯。”罗维点了点头，侧过头看向阿特鲁，少年黑色的头发以及瞳孔令他皱了皱眉头，虽然很想问阿特鲁到底和宝辛娜是什么关系，但看到宝辛娜如此虚弱的模样，罗维如今只想知道究竟发生了什么事情。

    “她到底怎么了？为什么会受伤？”罗维关切的问道，在他印象里，宝辛娜一向是强大到无法用常理来形容的大姐大，实在难以想象她会有如此虚弱的时候。

    “……被里格尔的军方第一战术级魔法攻击到，所以受了创伤，虽然我给她上了药，而且她也使用过治愈魔法止血，但失血太多，所以才发高烧了。”阿特鲁如实回答道。

    “奈特莉，你快过来看看。”罗维向奈特莉招手。

    “……这，”奈特莉走到了床边，仔细的看着躺在床上的少女，接着魔法灯的光线，她能够清楚的看到宝辛娜的容貌：黑色的长发倾泻在脑后，白皙的肌肤此刻微微涨红着，五官精致到难以想象的地步……

    好可爱啊……

    这是奈特莉的第一印象，当初第一次见面就给她这个印象的女孩，还是那个化名为露露的少女，想到露露……奈特莉心头一暗。

    “是伤口发炎了。”奈特莉虽然并不是很懂医术，但多少学过一些书本上的知识，能够通过简单的观察了解到情况。

    说完，她将斜挎在腰间的布包放到床边：“还好，我这里剩了一些消炎清创的口服药，给她服下应该就可以退烧了。”

    罗维和阿特鲁听了奈特莉的话，顿时都松了一口气。

    “总之，试试看吧。”

    奈特莉说道，看着两个英俊的男生都那么在意这个黑发的美貌少女，她露出了微微的笑容来，尽管目前还搞不清楚他们之间到底什么关系。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十四回

    雷巴尔要塞。

    天龙大帝此刻正在行宫的某间卧室中，默默的坐在一个女子的床前。

    “陛下……”一个穿戴纯白色衣袍的中年女子恭恭敬敬的说道：“阿尔缇皇妃所受的伤势并不严重，从高处跌下的时候有几根肋骨断了，但现在已经完全接合。只是内脏受到了挤压，所以昏迷了过去，大概过了今晚就会慢慢苏醒过来，这段时间要注意休养。”

    这个女子是里格尔王国的王室医官娜塔莎，因为具备十分优秀的治愈法术以及犹如百科全书一般的医学知识而备受宠信。

    “好的，你辛苦了，下去吧。”天龙大帝随意的摆了摆手，女医官轻轻的行了一个礼，随即退出了卧室。

    此刻，天龙大帝的身后还侍立着一个美艳的年轻女子，与卧床不起的阿尔缇一样，她也是天龙大帝宠爱的妃子之一。

    “陛下，你也不要担心了，阿尔缇姐姐不会有事的……”美艳的女子柔声宽慰道，她的声音软嫩柔顺，听起来仿佛如同微风吹拂过清澄的湖面一般，漾起层层叠叠的水纹，轻轻的激荡在岸边的岩石，随即又渐入沉静。

    想必任何一个男人听到这样的柔声细语，都会感觉身体变得酥软无力，女子的声音就是拥有这样非凡的魔力。

    “嗯，朕知道的，伊希莉娅。”天龙大帝回过头，对女子露出了一个柔和的微笑来。

    “唉……陛下，不是臣妾说您，你实在不该让阿尔缇姐姐就这么出去追那个可怕的女人……”伊希莉娅用犹如颤抖的小鹿一般的语调，怯怯的说道：“那个女人实在是太危险了……她不光拥有很强的魔法能力，而且还将人与人之间的感情都能当做下棋的筹码来使用，臣妾每每想起她利用了陛下的恩宠，就觉得浑身发寒呢。”

    “爱妃……”天龙大帝伸过一只手臂，将瑟瑟发抖的俏丽佳人环抱入怀中，女子此刻那凄楚可怜的模样，足以融化任何一个男人的芳心。

    天龙大帝一边紧紧的拥抱着怀中的玉人，一边用关切的目光注视着昏迷中的阿尔缇，他的心中还想着那个黑发的少女……当他听说自己送给阿尔缇的二元平衡杖被宝辛娜给抢走的时候，他并没有太过于气愤，反而心中还有一丝慰藉：就如同宝剑赠英雄一般的感觉。虽然说，对于宝辛娜背叛自己的感情，最后又逃离王国的行为，他感到非常愤怒。

    天龙大帝坚信自己是一个优秀的男人，同时也是一个好丈夫。虽然他拥有不止一个女人，但他觉得他能够平等的去宠爱每一个女子，他的寝宫中不会存在宫斗剧，也不会有那么多的阴谋诡计，因为他的爱总是对等的。

    “宝辛娜，你背叛了朕对你的一片衷情，今后，总会有一天，你会后悔莫及的。”天龙大帝在心中愤愤的想着，因为，他还认为，除了自己以外，这个世界的男人大都只把女人当做传宗接代，亦或是发泄欲望的工具，只有他，是把女子们也当做同等的人类看待，所以，他十分自信：除了自己，宝辛娜再也不会找到第二个对她好的男人。

    “陛下，你好好回去休息吧，阿尔缇姐姐就算是醒过来，也不会希望第一眼看到一个憔悴的陛下……”伊希莉娅娇声说道。

    “你真是太贴心了，伊希莉娅爱妃。”天龙大帝笑着，轻轻的吻住伊希莉娅的香唇。

    “陛下……”伊希莉娅温柔的回应着男人的唇舌，在天龙大帝闭上眼睛尽情的享受着她芬芳的娇唇时，她那美妙的双目微微睁开，以略微带着挑衅的目光扫了一眼已经快要睁开双眼的阿尔缇。

    天龙大帝忘我的亲吻着佳人，殊不知床上卧倒的阿尔缇在睁开了眼睛以后，双眸一红，又连忙闭上了眼睛，脸颊边划过一丝晶莹的泪水……

    良久，天龙大帝缓缓的放开怀中的佳丽，他霸气十足的站了起来。

    “朕决定了，朕要亲自去找宝辛娜问个清楚……同时，也要为阿尔缇爱妃讨个公道！”

    “陛下……”伊希莉娅露出了惊讶的神色，“不可以那样做，您贵为一国之主，怎么可以以身犯险，前往利西亚呢？即使那里很多地区已经被我国占领，但听说小规模的反抗一直没有停歇过。”

    “伊希莉娅爱妃，”天龙大帝露出了一个自信满满的笑容：“你觉得，朕会有生命危险吗？”

    说话间，他浑身散发着惊人的气场，仿佛整间卧室的气流都为之转变，以这个男人为中心，周围似乎刮过一阵缓缓的微风。

    伊希莉娅顿时闭上了嘴巴，她并非一般的美貌女子，与阿尔缇相仿，伊希莉娅同样也是拥有魔力的贵族女子，而且她还精通音律和舞蹈，是贵族女子中的全才，被誉为“魔舞双绝”的倾国美人。

    她手中的乐器“红莲乐园”，不仅是可以吹奏出不同旋律的美妙乐器，同时也是可以提高魔力和增强魔法效果的强力魔法介质，而且受到过百年前的大魔导师伊东的魔法加持，能够在不发动魔法公式的情况下就使用出军用攻击魔法“业火百合”，也是倾国倾城的宝物。

    不过，即便是伊希莉娅这样强大的魔法师，她也必须承认：天龙大帝拥有的魔力简直深不见底，而且他还是一个魔、武双精的绝世高手。即便他不是国王，整个里格尔王国恐怕也找不出任何一个单对单可以打败他的人来。

    甚至曾经还有宫廷魔导士做出猜想，以国王陛下如此强大的魔力，可能只凭他一人也能施放出战略级歼灭性魔法来。当然，这只是一个猜想，没有人去验证，毕竟不可能会有人敢于向国王发号施令。

    “陛下当然不会有任何危险，能伤到陛下的人，也许并不存在于这个大陆。”伊希莉娅微笑着说道，“可是，陛下，如今还有很多政务需要您去亲自处理，当务之急可不是耍小性子的时候哦，你可是答应过臣妾，要做一个爱民爱国的好皇帝的。”

    “……这，”天龙大帝不好意思的挠了挠头，这个伊希莉娅实在是很难对付，不仅那么可爱柔顺，总是令自己对她流连忘返，而且也时常能管束住自己，这一点也许比别的所有女人都不一样，但是，他不会承认这一点，因为，他相信自己对所有女人都是同等的爱。

    “好吧，那么，就让第四管理局新组建的情报部队去追捕宝辛娜好了。”他终于还是对伊希莉娅服了软，随后阔步走出房间，对门外的内侍说道：“传朕的旨意，召集第二情报部队【锦衣卫】的主要负责人！”

    ————

    次日清晨，宝辛娜缓缓的清醒过来，昨夜的痛苦此时已经减退了七八成，只剩下高烧过后疲软的感觉。

    “你醒了？”金发的男子正朝着她露出浅浅的微笑。

    “罗……维？”宝辛娜不由得睁大了漆黑的双眸。

    “嗯，多年不见了，宝辛娜大姐，你还是和以前一样，总是置身于危险之中。”罗维心疼的看着宝辛娜。

    “……还好吧，我命很硬的，总是能逢凶化吉。”宝辛娜淡然的说道。

    “还是那么逞强……”罗维摇了摇头，“你这次就真的很危险，要不是遇到我们正好还带着一些剩余的退烧药，不然着荒郊野外的，连个蹩脚医生都找不到。”

    “不说这些……”宝辛娜打断了罗维的话，“这些年，你找到……璐璐安了吗？”她还记得，这个金发的倔强男儿当初为什么离开黑衣新娘。

    “……没有。”罗维苦笑道，“都过去五年多了，现在我也该放弃了，跟我同行的女子以前也认识璐璐安，她告诉了我很多关于璐璐安的事情……也许，对于那么凄惨的她而言，离开这个世界才是最好的解脱。”

    在于奈特莉同行的时间里，罗维不经意间了解到了奈特莉也认识璐璐安的事情，而且还知道更多关于璐璐安的行踪，从奈特莉的口中，罗维得知璐璐安被人卖入了娼寮，甚至不得不给龌龊的老板做情人，还染上了毒瘾这样绝望的事实，尽管奈特莉也说了，后来璐璐安已经戒掉了毒瘾，而且似乎还拥有了魔法，连头发的颜色也改变……但是，罗维却感到越发心寒，他最终没能保护自己一见钟情的女子，而且还让她身陷魔窟一年多，这么长的时间，自己却在外面闷头寻找……罗维为此自责不已，悔恨难当。

    “跟我一起的那个男孩，你见到过了吧？”宝辛娜并没有在意罗维凄然的神情，而是发问道。

    “嗯，虽然还很年轻，但很有潜质……他怎么了？”

    “其实，他就曾经与璐璐安居住过一段时间。”

    “什么——？”罗维瞪大了眼睛。

    “你放心，璐璐安虽然经历了很多痛苦，但她现在还很乐观的活着，她依然是那个善良可爱的女孩……”宝辛娜说着，垂下了眼睑，“而且，老实说，会害她经历那非人的遭遇，我难辞其咎，罗维，如果你为她不平的话，不妨现在就取了我的人头，去向璐璐安赔罪。”

    “宝辛娜大姐……”罗维激动得站起身来：“这怎么能怪你呢？你也别胡思乱想了！璐璐安肯定也从来没有怪责过你的。”

    “我知道，那个孩子的个性……虽然相处不久，但我很了解她的善良。”宝辛娜说着，双眸变得通红，“可是，我真的没办法原谅自己……都是我，为什么当日那么不小心，明明就站在马车的顶篷，却使用了切割力很强的风刃魔法……为什么我当时不使用别的魔法，我……我永远也不能原谅自己。”

    说到这里的时候，宝辛娜忍不住抬起手臂遮住自己的脸庞，呜呜的哭了起来。

    “宝辛娜大姐……”罗维从来没见过宝辛娜会有这样的表现，在他的印象中，即使身处最险恶的环境，宝辛娜也从未露出过惧怕的神色，那样犹如冰块堆积出来的美丽鲜花，如今却为了一个和她并没太多关系的女孩泣不成声。

    “……没有一个人会怪你。”

    卧室门口，阿特鲁和奈特莉走了进来，他们也听到了宝辛娜和罗维刚才的对话。

    “如果你不信，等以后我们与璐璐安回合的时候，你去亲自问她。”阿特鲁说道，“她一定不会对你有分毫的怨恨。”他看了看罗维，虽然从刚才的对话来说，他隐约感到似乎罗维对璐璐安的感情也并不一般，令他心头一阵不舒服，可是，罗维并不是敌人，阿特鲁也不觉得这人厌恶。

    “嗯，”奈特莉点了点头，“虽然我和璐璐安妹妹只见过几次面，但我知道，即使她身处地狱，也从未怨过别人，她就是那样子的人。”

    宝辛娜依旧默默的哭泣着。

    等和莱奥尔回合以后，快点找到璐璐安吧……

    众人一致这么认为。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十五回

    北部都市札伊尔，是利西亚王国北方地区少数的几座大型都市，这里拥有高耸的墙壁以及险要的地势，是易守难攻的要塞城市。如今，利西亚王国的临时政府也坐落于此。

    由于较南的方向还有剩余的几个兵团依据地形优势与里格尔王国的大军进行对峙，札伊尔的情况还算稳定，起码还没到人心思危的地步。

    这一天，札伊尔下起了冰雨。

    尽管已经临近冬至，但往常这个时候可不会如此，可以说气候比较反常，甚至有的人以为这是上苍在暗示着什么。

    作为北方重镇，札伊尔的主要街道上，人群川流不息，十分热闹。

    在穿梭的人群中间，一个银色长发的少女蹲坐在墙角，显得十分的突兀，不时会有路过的人将目光投向她。

    少女没有随身携带雨具，如同呆滞的人偶一般，她只是抱着双溪，静静的蹲坐着，异常的安静，即使她的身体已经被冰冷的雨点打湿，却也依旧面无表情。

    稍微仔细一点的观看，就可以发现，少女虽然穿着简陋，那一身白色的布衣毫无品味可言，简直连贵族家的奴仆衣着都比不上。但她其实非常美丽，精致得如同绘画出来的五官，白皙无暇的肌肤，银色丝缎一般的秀丽长发，以及那一双碧蓝的眸子。漂亮得简直与这个世俗的社会格格不入。

    因此，少女的孤寂存在，会引来一些苍蝇也是无可厚非的事情。

    街角，两个无业的混混在默默的关注了少女一阵以后，得出结论：她是与家里人失散的女孩子，周围的路人也没有一个愿意主动去帮助她。

    对于混混们而言，这简直就是从天而降的肥肉，不仅可以在少女的身体上发泄他们积攒良久的欲望，完事以后还可以卖到娼寮或者贵族，多么幸运的美事。

    舔了舔干燥的嘴唇，两个欲火焚身的混混朝着少女走了过去，周围即便有人注意到两人不怀好意的神色，却也没人想要阻止，这里只是平民行走的大街，见义勇为，英雄救美的事情大多只存在于美好而富于幻想的赞美诗中，人们更多的时候只愿意麻木的保护自己，尽可能忽略掉身边的麻烦事，这是人的本性昭然，不能怪他们自私。

    “小妹妹，一个人迷路了吗？要不要哥哥们帮你啊？”淫猥的声音响起，混混们两眼放光的盯着少女看个不停，毕竟如此完美的容貌，并非随时可以看到的。

    少女木然的抬起头，看着走近自己的两个青年男子，她犹如碧空一般的眼珠转了转，表情变得失望了起来：“不是啊……”

    “跟哥哥们来吧，我知道有好玩的地方哦。”一个青年男子放肆的伸出手，想要拉起少女纤细的胳膊，将她拽到自己身边。

    “不是你们。”少女机械一班的发出冷漠的声音，那嗓音十分甜美，却毫无常人所拥有的感情，冷冰冰的足以令人颤抖。

    “你们走开吧，别要过来了。”少女软软的说道。

    以少女柔弱娇美的外表以及甜美可人的嗓音，说出来的话根本不具备任何威胁性，只要是男人听了，反而更容易被撩拨出最原始的一种冲动来。以常有的事情来分析，两个流氓青年只会发出戏谑的嘲笑声，然后对少女的话置之不理。

    ——可是，事实却并非如此。

    “……是的，明白了。”

    两人的双目变得僵硬起来，从嗓子里发出了顺从的声音，随后，转身悄然的离开。

    ——不能违抗那个少女的话。不知道为何，他们的心目中如此认定着，仿佛冰块必然会融化成水滴，黑夜过后必然是白昼，对那位少女的话无法抗拒，是大自然的定理。

    事实上，他们已经不是第一批被少女的话语赶走的人，有的人处于善意，也想将少女从冰冷的街角带离开，可是，少女的一句“你们走开吧”使他们立刻变成了听其命令的傀儡一般，最终默默的离开少女。

    良久，少女突然从蹲坐的姿势站了起来，并轻巧而缓慢——看起来似乎很缓慢，但实际上她的动作都只是在一瞬间完成的。只是那飘忽的姿态令人觉得好像每一个分解动作都完美的呈现眼前，所以有一种缓慢的错觉。

    “……带我去王城。”少女侧目，似如机械一般的吐出了这句话。

    “是。”她面前的两名身着骑士铠甲的人浑噩的回答着。

    不可思议的事情，好像服从这位少女的话语，是天经地义的事情一般，尽管从外表来看，少女不具备任何威慑力，可每次她说出话以后，人们都只能顺从。服从她的话语，似乎是从根本上烙入人心的法则。

    ————

    这是不可思议的回廊。

    阿特鲁以奔跑的速度在一片幽深而黑暗的地下通道中疾驰着，这沉闷的地下建筑令他想起了当年和璐璐安在基兰镇郊外进入的洞穴，那也是一个神秘而辽阔的地下宫殿。

    非常倒霉，此时阿特鲁心中这么想着，他原本是在维特港的郊外等待莱奥尔的回合，可是在中途却不小心踩到了一块即将崩塌的土地，于是，他跟着倒塌的土石一起跌落到了深远的地下，抬头仰望，可以发现他原本站立的地面形成了一个巨大的深坑，即使阿特鲁拥有过人的跳跃能力，但不借助支点，他也无法从现在的地方一举跳到坑外。

    而地处人烟稀少的荒郊野外这个条件，也使得他放弃了立刻大声呼喊，找人帮忙的举止。于是，黑发的少年决定找出通往地面的道路来。既然这里是不知道什么人、在什么时期挖掘的地下通道，那么总应该会有通往地面的出口，他如此想着。

    “赶紧给我继续搜查，一定可以找到的！”

    突然一个男人的声音响起，令阿特鲁放慢了奔跑的脚步，变成了无声的潜行。

    他小心翼翼的探头，朝着拐角处望去——前方的通道里，有十余名穿着黑漆漆铠甲的里格尔军士兵，正一边往前行走，一边四下搜寻着什么。

    里格尔军到底在寻找什么？阿特鲁并不感兴趣，但是，既然对方往前面搜寻，那就说明前方是通往地下更深的道路，那么，自己走错了路。阿特鲁如是想着。

    于是，他打算转身，朝着反方向去寻找出口。

    “——你是什么人？”

    然而，非常的不凑巧，他的后方也出现了一小队的里格尔军士兵，在这个毫无分支，也没有任何遮挡物的空旷回廊中，他立刻就暴露了自己的存在。

    “……”阿特鲁沉默，此时无论何种回答，都不可能让对方放过自己，尤其是自己还随身携带着兵刃，即便不动手，也一定会被对方立刻当做反抗者而杀掉吧。而且，他凭直觉认定，里格尔军士兵在搜寻着什么重要的东西，那么，自然不可能放过突然出现在这里的自己。这是理所当然的道理吧。

    “可疑之人，干掉他！”在对方判断出阿特鲁绝非己方士兵以后，为首的一名队长干脆的下达了攻击指示。

    于是，四五个全副武装的里格尔士兵拔出武器，朝着阿特鲁冲了过去。

    非常不利的情况，即便阿特鲁从小就跟随善于暗杀和跟踪的父亲学习过，后来又得到了宝辛娜和莱奥尔的指点，再加上前一天与【灼热玫瑰】的殊死搏斗，水准提高了不少。但他最擅长的依旧只是出其不意的袭击和暗杀，一旦在这种毫无遮挡的环境下，与正规军面对面的硬抗，那么他就失去了原本的优势。

    更何况，对方的数目远远不是阿特鲁一个人可以应付的。

    少年立刻拔出短剑，一把格开冲在最前面的一个士兵手中的长剑，并调整姿态，以迅速的冲力接近对方，打算一剑割破其咽喉。

    但是，下一个士兵手中的长枪已经朝着阿特鲁前进的方向刺了过来，为了不被其刺中，阿特鲁猛然的止住步伐，并一跃往后。第三个士兵此时无声的来到他身后，长剑一挥，所幸阿特鲁在千钧一发之际伏下身体，躲过了这一斩击。

    少年的身体在地面滚动着，远离了几个士兵数步以后才从新站起来。

    ——非常厉害的对手！阿特鲁心中暗暗惊叹着，即使每一个人都只是中规中矩的普通战士实力水准，但却非常善于配合，这种协同作战的能力定然不是朝夕间培养出来的，可以判断他们定然是身经百战的士兵，彼此之间的默契已经到了近乎完美的地步。这一回合的交锋，阿特鲁不仅没能一击率先刺杀倒一个敌人，反而差点被对方斩杀，简直就是凶险之极的地步。不愧是在战场上接连大败利西亚军的军队。

    “非常不错的身法，想必是利西亚的特务兵出身。”

    对方也被阿特鲁连贯的动作所震惊，继而变得更加认真起来。

    “不想死的话，就全力进攻，万不可因为对方只得一个人而掉以轻心！”

    士兵们的攻势越发凌厉了起来，五个进攻阿特鲁的士兵，其中两人使用长剑，两人使用长枪，还有一个人则是手持战斧，配合进攻起来几乎毫无破绽，饶是阿特鲁的速度异常迅速，也很难躲避他们的联合进攻，往往阿特鲁在好不容易避开其中两三个人的进攻以后，另外两个人就攻了过来，被压制的连连招架的他连还手的机会也找不到。

    “可恶……竟然如此难缠！”

    阿特鲁咬紧牙关，他开始有些急躁了，分明对方只是里格尔军中普普通通的士兵，但自己却一时间连其中一个人都无法击倒，他深深的感到自己实力的欠缺。

    但是，战斗的时候，最忌讳的便是分心。

    “我……连这样的敌人都无法打败，还有什么资格说去保护璐璐安？”

    就在阿特鲁一瞬间心中冒出这样的想法时，一个士兵手中的长枪突然发难，从他身后刺入了其脊背。

    “呃……！”

    感觉到背部钻心的疼痛，少年皱紧眉头，从喉咙中发出了沉闷的声音。

    “死吧！”

    阿特鲁的动作稍一停滞，破绽就暴露了出来。

    一个士兵手中的长剑稳稳的刺入了少年的胸腹之处。

    黑暗之中绽放出一道鲜血的痕迹来，阿特鲁腹部中剑，立刻仰面倒地。

    “解决了。”

    里格尔士兵不带感情的说道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十六回

    阿特鲁仰面躺在地上，他的腹部流出了大量的鲜血，如果放着不管的话，过不了多久光是失血量就足以令他死亡。

    然而，里格尔的士兵们一个个都是战斗专家，他们冷漠的看着奄奄一息的少年，其中一人提起长剑，对准着地上的阿特鲁——这是要彻底的杀死他，切实、毫不留情的将失去战力的对手完全抹杀掉。

    阿特鲁的眼神已经开始变得空洞而迷离，身体被切割，内脏受损，大量失血……似乎并没有令他感到多么痛苦，只是失血以后有一种浑身发冷的无力感。

    我……就要死了吗？

    少年绝望的想着，对手不过是里格尔军中随处可见的几个普通士兵，但他却无法战胜对方，自己实力的弱小令他心中燃起一种莫名的烦躁感。

    其实，少年的身法和暗杀技即使放在特务兵中，也算是可圈可点的水平，只是这些经受过无数次激战锻炼下来的士兵非常善于集体作战，亦非常精通如何与特务战技兵对阵的战术。所以阿特鲁才会落败，其实这并非是他实力方面的不济，毕竟双拳难敌四手，战斗的时候人数很容易成为影响胜败的关键所在。而且，这个通道过于狭小，又没有任何遮挡物，这对于善于利用地形与对手交战的特务战技兵而言也是致命的劣势。

    就要死了，阿特鲁心中默默的想着。

    自幼失去了父母，成为孤儿，游走于世界各地的他，其实从来就没有畏惧过死亡。然而，那名少女，那个在阿特鲁心中犹如女神一般存在的少女。惟独对于她，阿特鲁感到万分的遗憾：如果我现在死去，今后璐璐安知道了的话，她会伤心吧……

    不止是伤心，她一定会为自己而落泪。

    与璐璐安生活了好几年，阿特鲁又如何不知璐璐安是何等善良的人。

    对不起了，璐璐安……说好了自己会回去找她，会以更加成熟，更加强大的姿态去找她。可是终究，自己只能死在这里了。

    ——想要力量吗？

    转瞬间，脑海里似乎传来了一个奇怪的声音，听不出来男女，甚至完全不似人类发出的声音，令垂死的阿特鲁不由得睁大了双眼。

    他已经看不到那几个里格尔士兵了，反而发现自己正身处一个漆黑的空间，正前方，一个人影立在眼前。与其说是人影，倒也不如说是有着人类轮廓的影子，只是在漆黑的空间中显得更加黑暗，完全看不出是什么。

    ——想要力量的话，我可以借给你。

    从人影处传来了怪异的声音，却充满着诱惑力。

    “……不会有人那么善良，不图回报的借给别人力量。真要那么做的话，背后一定潜藏着惊人的阴谋。”阿特鲁如是想着，并没有开口去答应那个诱惑的声音。

    ——真的如此吗？你真的是这么想的？不，你的内心并没有绝对的把握。

    那道声音仿佛能够看穿阿特鲁的心思一般，令阿特鲁的内心无处可藏。

    “我……”真的没有人那样善良吗？阿特鲁的内心其实早就反驳了，曾经的璐璐安与自己，不过是毫不相干的陌生人，但她却能将五十个金币全部交给初次见面的自己……难道璐璐安对自己有什么阴谋？

    答案自然是否定的，那么，他刚才所想的阴谋论便不一定成立。

    “璐璐安是不一样的……她不同于这世间的任何人。”阿特鲁再次想着，无论何时，在他的心中，璐璐安都是有别于其他任何人的存在。

    ——那么，想要保护那个人吗？没有力量，便无从谈起。

    是的，阿特鲁不由得点了点头，数次的激战，他早就察觉到了自己力量弱小这个事实，虽然心头很不甘心，但现实就是如此残忍，如果没有璐璐安的帮助，他或许已经死了好几次，这样弱小的他，无非也就只能在口头上喊喊保护璐璐安的话。

    ——不应该是这样的吧？想要保护一个人，得到足以保护那个人的力量，这不是十分合情合理的事情吗？

    阿特鲁皱紧了眉头，先是说可以姐给自己力量，随后又扯出保护人的说法，这个声音的来源不仅看透了他的心思，而且还能够利用他最在意的地方来引诱他。如此赤裸裸的诱惑，他又怎么可能分辨不出来？

    ——也罢。选择就摆在你的面前，无论你是怀疑也好，疑惑也罢。如果不选择我的力量，下一秒你就会被对方的利剑穿透心脏而死。

    是的，阿特鲁不得不面对这个现实：被对方一剑刺穿腹部，丧失了战斗力的他，距离死亡真的只有一步之遥。

    ——现在就死，还是得到足以保护你想要保护的那个人的力量，二者选一。

    阿特鲁闭上了眼睛，不需要再进行思索，他的答案已经出来了……来吧，无论是恶魔也好，邪道也好，他总不希望自己现在就死去，就这么死在无人察觉的地下宫殿里，然后从此成为璐璐安回忆中的人。

    ————

    “安息吧。”

    士兵高举着长剑，随后重重的挥下，其目标对准着阿特鲁的心脏。

    猛然间，阿特鲁的身体消失了。

    “……消、消失了！”士兵们不由得惊讶起来。

    然后在下一瞬间，黑发少年的身体出现在了众人的面前，他腹部的位置连一丝血迹也没有看到，仿佛刚才被人刺中根本就是假象。

    突如其来的变化令士兵们感到迷惘而惶恐。

    “不要慌张，说不定对方只是利用了幻觉系的魔法。”

    为首的战士异常冷静的指挥着，仅仅是里格尔军基层的军官，他就拥有非凡的魄力，不愧是历经实战锻炼出来的精英。

    “杀了他！”士兵们再次发起了进攻。

    阿特鲁面无表情，刚才的慌乱和急躁此刻早已消失，他的脸上浮现着一种超然的镇定，仿佛与对方交战的人根本不是他本人一样。

    黑发的少年右手伸出，紧接着便是犹如从虚空中成型一般，一把在黑暗的通道中闪烁着点点光芒的利剑凭空出现在了他的手中。

    士兵们已经杀到了阿特鲁的面前，长剑、长枪、战斧几乎同时招呼了过来，但这一次阿特鲁并没有闪躲，他只是轻轻的挥出右手，手中的利剑便散发出一阵凌厉的剑气，呈辐射状将冲在最前面的三人眨眼间连同他们手中的武器一起，挥为了两段。

    阿特鲁的动作十分轻巧，从远处观望仅仅像是挥了挥手一般，然而，这么一挥手，却是有三个人的身体被切开来，鲜血和残肢飞散开来，血腥味瞬间弥漫在这个狭小的通道之中。

    “什么！”

    剩余的两人震惊了，从来没有见识过如此可怖的武器和招式，而且还是在眨眼间就收割掉了三个人的性命。

    阿特鲁睁大了双眼，他也感到了前所未有的震惊，刚才的那一招，其实并不是基于他的意志，而是似乎有人在引领着他，让他挥出了那一击。

    ——不过是区区杂碎而已。

    脑海中浮现出那不辨男女的怪异声音。

    自己到底被怎样的怪物利用了？阿特鲁此刻脑海里只能如此想着。

    ——不必疑虑，既然契约形成，你我今后便是同体的，我不可能害了你，也不可能成为你的阻碍与敌人。若是今后你能超越自我，那么，我的力量将会完全为你所控制。只是现在的你，还不具备那样的实力，所以，需要我来引导你。

    阿特鲁皱眉：无论这个声音的话到底可不可信，但自己既然已经踏上了这条“贼船”，想要回头似乎也不可能了。更何况，刚才的情形也是无可奈何，他无论如何也不希望自己就这么死在这个地方。

    “发生了什么事？”

    之前的十余名里格尔军士兵似乎因为听到了后面传来的动静，此刻也全部杀到了阿特鲁的身后。

    “什么？”

    一个军官模样的人在看到阿特鲁手中的利剑以后，发出了不可置信的声音来：“那……莫非就是我们要寻找的东西？”

    “不可能，怎么会在那个小子的手上？”

    士兵们传来了一阵喧哗声。

    “不管如何，此人相当危险，给我杀！”在军官的一声令下，正前方的两人，以及背后的十余名士兵发起了冲锋。

    这些全副武装的里格尔战士一个个都是精兵，十几人的攻击足以一口气冲垮利西亚军的一个中队。

    可是，此时的阿特鲁因为拥有了不知名的力量，他只是轻轻一跃，便来到了这十余人的正上方，随后手中的利剑再次挥出，在空气中似乎形成了某种实体，并转化为了足以致人死亡的锋利剑刃。

    里格尔士兵们只能隐约的看到类似于“风刃”魔法一般的弧形物体在狭小的通道中飞舞着，然后——确实的切割开了他们的身体，将死亡带给他们。

    “呜啊！”

    “啊啊啊啊！”

    惨叫声接踵而起，仅仅是不过数秒钟的时间，十几人的里格尔士兵尽数成为了一具具并不完整的尸体。

    “……果然。”

    现在，只剩下那个军官模样的人还活着，因为他一开始就没有发起攻击。

    “真是想不明白，我们所搜寻的神器，居然会在你的手中……”

    “神器？”阿特鲁万分惊讶，他可没有想到，那个恶魔一般的存在，竟然会是神器。

    “不过这个威力，果然不愧是血风之神剑，贝尔塞巴斯。”那名军官在如此情形下，竟然发出了笑声：“看来，足以成为我的最好武器。”

    这名军官在里格尔军中担任着中队长的职务，但同时也是一名剑术高手，他自诩在剑术的范畴内，即便是国内的名将西撒斯、博西瓦尔等人，也应该不会是他的敌手。尽管没有实质的比试过，但他的剑术在军中无人能及却是事实，凭借着这出色的剑术，他虽然参军时间较晚，但却在后来的爱德堡之战中一跃成名，那一场战役，他作为步兵，紧跟着骑兵大队【致命突击队】，以惊人的实力一口气斩杀了十余名利西亚军士兵。战后清算，他一个人总计杀死了超过五十人的敌人，于是被破格提升为中队长。

    拥有傲人剑术与自信的军官，并不将阿特鲁放在眼中，他认为，即便是神器，落在一个实力不如自己的人手中，也只能发挥二流水准。

    “来吧！”

    军官高声喊叫着，以过人的身姿，用手中的长剑刺向了阿特鲁。

    然而，阿特鲁的身影却犹如残影一般，在军官的眼中变得模糊以后，下一刻出现在了军官的身后——

    贝尔塞巴斯之剑并没有实质的斩出，仅仅是一道疾风一般的剑气，便将那军官撕裂成了两半，那个自信满满的剑术高手发出了无声的惨叫，便气绝身亡。

    “这就是……所谓的神器的力量？”

    阿特鲁神色复杂，仅仅是数秒钟，接近二十人的生命便被夺去。

    “但是，为什么会选择我？”

    少年陷入了疑惑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十七回

    ——神器择主。

    阿特鲁很快就理解到了缘由，尽管这之中到底有什么具体复杂的原因，还不是能够解释清楚的，但神器选择了自己作为主人却是毋庸置疑。

    随着血风之神剑贝尔塞巴斯正式成为他的武器，阿特鲁也在一瞬间接收到了大量的讯息，使得他的意识海洋变得波涛汹涌起来。原本并不会使用魔法的阿特鲁在此时，依靠贝尔塞巴斯的加持，也可以独立使用一些基础的风属性魔法，这对他而言无疑是最大的帮助。

    而且贝尔塞巴斯提供的魔力非常独特，足以比得上一般情况下三个持证级别的魔法师所拥有的魔力量，根据烙印在阿特鲁意识中的契约形成以后，今后他可以以一个人的魔力支撑三人以上的魔法容量，简直是如虎添翼。

    发生了这一切虽然及其不可思议，但阿特鲁还是很快调整了过来，他的内心充满了欣喜，但也万分小心，毕竟从天而降的好事背后也许还潜藏着别的什么坏事。

    慢慢的走出了这个地下通道，附近依然是维特港郊区的树林，林荫层叠，十分幽静。

    不过，阿特鲁很快就听到了有人奔跑的脚步声由远至近，渐渐的传入耳中：一个步履急促而渐渐无力的脚步声，以及三个强健有力的奔跑声。

    “站住！”

    远处传来一个男人凶狠的呵斥声。

    阿特鲁连忙以轻巧的身法一跃窜入一棵枝叶繁茂的大树上，接着树叶遮挡住了自己的身躯。

    从高处往下看，阿特鲁很快就看到一个衣衫不整的女子全神贯注的奔跑着，她正被三个身着里格尔占领军黑色铠甲的士兵追赶着。

    “又是里格尔军，真是恶事做尽啊！”阿特鲁愤愤道。

    “娘的！这臭婊子还真能跑，都追了那么久了！”

    “哼，等把她逮住了，看我不把她的双腿给打断！”

    里格尔士兵们一边追赶，一边骂骂咧咧道。

    事情要追溯到半日以前。

    维特港旧街区一个破旧的娼寮中，打扮妖艳的中年妇女——也是这里的管理者，神色凝重，占领军要“征用”她这里的姑娘们。如果是一般的军队征用，管理者即使心中再怎么不满，也只能默默点头。

    可是，她从自己的情报渠道得到了消息：接替迪特多露将军的人，是一个异常残暴的将领，他不仅在战场上凶猛无比，亦是一个精神有问题的怪人。据说，被以他的名义征用过去的娼妇们，没有一个活了下来。他善于利用各种手段来虐杀那些可怜又卑贱的娼妇，可以说是毫无人性的畜生。

    然而，在里格尔王国天龙大帝所谓“唯才是举”的政策下，这个本来应该被投入监狱的变态却因为其高超的战力以及惊人的智慧天赋，一跃成为了里格尔军中声名显赫的大将——坎贝拉尔。勃利奇。

    管理人在得知了这样的消息以后，很快就受到了坎贝拉尔署名的征用令，她先是异常配合的答应，随后趁着来接人的马车还未到来之际，将自己娼寮中的所有女子召集了起来：“各位妹妹，如果都是要死的话，倒不如分散了逃离，说不定还会有幸运的人能够逃到别的地方去，至少还有机会捡回一条命！”

    于是，这二十多名女子一个个分散着往城外奔逃，只是非常不幸，里格尔军及其善于追踪。接管地方管理局的里格尔军迅速得到了消息，并将管理人逮捕后斩杀示众，紧跟着便派出了两个中队的士兵对逃亡的娼妓们进行大追捕。

    这个世界对娼妓的管理异常严格，更何况平日里都是被拘押在娼寮中的女子们，出了那狭小的房间以外，大都也不认得外面的方向，二十多个女子很快就几乎被一网打尽。被捉捕回来的娼妇们先是被士兵们使用钝器打断其腿骨，继而又被铁钩穿破其手心，然后被士兵们拖着游街示众，最后还要带给坎贝拉尔将军去虐杀。

    仅凭这一次娼妓们的大规模逃亡便可以得知，当年没有魔法保护自己的璐璐安在没有任何人的支持和帮助下，也是根本不可能从娼寮这样的环境中逃跑的——即便侥幸能逃了出去，也一定会在半日的时间内就被抓捕回去。

    不过，这次在那二十多人的女子中，只有一个人，逃亡了超过半日的时间，依旧没有被抓捕回去，那就是当日库弗林所遇到的娼妓，据传曾经是宫廷魔法师部队【翠绿】成员的女子。

    她在被管理人调教了一段时间以后，渐渐的变得沉默寡言，人天生就有一种自我保护的本能，为了保护自我，她暂时封闭了自己的语言，无论顾客们怎么说，她都永远保持着安静沉默。这样一来虽然有的人表示不满——因为他们还很想听到女子的呻吟声。但起码她不会再说出一些令人不快的疯言疯语，也算是过了一段平和而屈辱的日子。

    被管理人放走以后，她凭借着自身原本作为魔法师部队所拥有的体力，奔跑了半日，从旧街区一直跑到了郊外。只是不凑巧，在路途中遇到了搜捕部队，于是演变成了三人追赶着她的情景。

    她还记得，原本的翠绿的确大都是贵族出身的娇小姐们，她们的管理者西蒙娜为了彻底摒弃“宫廷花瓶”的称号，几乎每天都对她们进行体能锻炼，繁重而艰苦的锻炼生活令很多人心生不满，甚至打算调到别的部队去，只有为数不多的人从头至尾的坚持了下来——她，也正是那小部分贵族女子之一，而且每次的锻炼，她都是做的最好的一个。

    现在，她深刻意识到了当初西蒙娜对她们体能进行培养的深远意义，如果没有当初的刻苦锻炼，她根本不可能连续以奔跑的速度支撑那么久。

    只不过，人的体能毕竟有限，无论西蒙娜的锻炼方式多么严苛而高明，她毕竟还是一个不满二十的年轻女子，体力远远不如壮年期的男性。更何况，那三个士兵并不是一开始就追捕她，而是在她跑到半途的时候才出现的。

    所以，女子渐渐的体力不支，尽管心中万分着急，可双腿越来越沉重，呼吸也越发急促起来，她呼哧呼哧的渐渐由全速奔跑变成了缓步慢跑，直到再后来，只能双手拍打着前胸，一步一步的往前走。

    “哈哈……那婊子快要跑不动了！”

    “呼……呼，累死了，赶紧追上去把她放倒！”

    士兵们得到的命令是打断逃亡娼妓们的双腿然后带回去，所以不能危及她们的性命，不然早就可以射出一发弩箭过去了。

    气恼的士兵们凭借其充沛的体力，快步的冲上前，其中一个速度最快的士兵已经伸手抓住了女子的裙摆，随即用力一扯，将已经精疲力竭的女子拉过来按倒在地。

    “妈的，你这个……明明是妓女，还真能跑！”那士兵一边粗俗的咒骂着，一边用自己的身体压住了还在妄图抵抗的女子，他的双手很不老实，已经开始撕扯女子身上原本就非常单薄的破旧衣衫。

    “既然是娼妓，就应该乖乖的待在娼寮里接受我们的征用嘛，你以为你跑的比别的人快一点就可以逃得掉吗？”后面的两个士兵眼看同伴已经制服住了女子，于是缓了口气，一边讥讽着，一边走了过来。

    “好了，先折断她的双腿吧。”一个士兵用调笑的口气说道，仿佛在他们眼中，打断一个娼妇的双腿就如同把捕捉来的鸟儿双翼折断一样轻松有趣。也许在他们这些人的眼中，娼妓根本就不是同样的人类。

    “嘿嘿，把她按住，等会儿我们几个还可以好好享用一番再带回去。”那个压住女子的士兵此刻已经面色潮红起来，跟女子有过直接的身体接触以后，那细腻温软的肌肤已经撩拨起了他的欲望。

    于是，士兵们放肆的大笑起来。

    被按倒在地而无法反抗的女子绝望的摇了摇头，她的瞳孔变得黯淡无光，看样子本人也已经放弃了希望，接受了自己即将面对的残酷命运。

    树上的阿特鲁此刻内心无法平复下来，尤其是几个士兵们说出那一番“娼妓就应该待在娼寮里”的言论，让他转瞬间脑海里又浮现出了那个银发少女的凄楚模样。

    与曾经的银发少女同样凄惨的遭遇，以及即将遭受各方面虐待的不幸女子，使得阿特鲁无法狠下心来当做没看见。

    “住手。”黑发的少年从大树上跳了下来。

    他并不是一个喜欢耍帅出风头的年轻人，所以那一声住手喊得并不英勇，反而有一些过于文静，不过，用来吸引三个里格尔军士兵的注意力却是足够了。

    阿特鲁凌空抽出了血风之剑，不等其着地，便挥舞着利剑，使出了风属性的军方攻击性魔法“天骸风鸾”——在半空中控制风元素，利用自身魔力凝聚以后形成龙卷漩涡，并将其压缩至极限以后迸射出来空气团。在其接触地面的瞬间会施放出高强度的破坏力，引发气流爆炸。其威力虽然比不上消耗同等魔力的火、雷系魔法，但其魔法公式总体而言较为简略，而且利于施法者进行微调整和操作。这对于刚刚熟悉风系魔法的阿特鲁而言，算是可以用来提升熟练度的攻击魔法，而且至少其破坏力远超过最基础的风系攻击魔法“风刃”。

    “天骸风鸾”的爆破在一瞬间就将两个站立着的里格尔士兵刮飞到了远处，并重重的撞在了林立的树木上面，两人在吐出一口鲜血以后便失去了意识。

    剩余一个士兵因为是卧伏在地，压倒在女子的身上，所以并没有被爆破吹飞，他不可思议的看着从天而降的黑发少年，怒喝道：“你是什么人，竟敢和我们里格尔军作对？”

    阿特鲁冷冷的看着士兵，欺侮女子的人，在他心中一向都是人品低劣至极之辈，他不屑于理会这样的败类。

    那个士兵怒骂了一声，随即抽出腰间悬挂的长剑，摆出了战斗的姿态——看来对自己的实力有一点自信，以为刚才阿特鲁只是出其不意使用魔法才打败了自己的两个同伴。

    面对面的话，自己身为久经战阵的战士，不可能会输给使用魔法偷袭人的魔法师。

    很容易就有这样的误解产生，但士兵并不知道阿特鲁更善于与人肉搏，他没有第二条性命为自己的误解重来一次，阿特鲁在下一瞬间轻松的割开了他的喉咙——

    一对一的较量，阿特鲁也拥有他个人的自信：即便没有血风之剑的加持，他也不会输给这种人渣士兵。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十八回

    她曾经身披精致靓丽的智女神长袍，手持被历代宫廷魔导师们祝圣过的法器水晶长杖，驰骋战场。在宫廷魔法师部队【翠绿】的综合魔力排行中，她是第二位——附注一提，作为排名第一的西蒙娜，其实并没有参与过综合魔力比较，只是因为西蒙娜的身份和家世，说是第一就第一，拥有真正实力的她，却没有什么心思去和西蒙娜争第一。

    尽管翠绿因为其组成成员大多数作为贵族家的千金小姐而被许多国内的军政人士讥讽为“宫廷花瓶”，但其实际战斗力并不弱于任何一支特务部队。一直以来，在西蒙娜接管翠绿以后，以高压的训练方式对其成员进行严苛的培养，很多娇贵的小姐无法承担那样重负荷的体能、魔力锻炼，最终选择退出，为了维持特殊部队人数，西蒙娜甚至还破例征求弗鲁西斯国王的同意，在民间招募了一批实力强劲的女子魔法师。

    在爱德堡一战中，翠绿表现出了惊人的魄力和战斗力，即使当时所有的联队都因为溃败而无力再战，翠绿的女子魔法师们却选择了同归于尽的战斗，最终以近乎全体阵亡的代价，以部队的灭亡而洗刷掉了宫廷花瓶这个蔑称。

    而她，却在那场血腥的战役中最终存活了下来。

    血染衣袍，体能透支，在不断使用魔法杀死了数不清的敌人以后，她以惊人的魔力潜能，使用最高等的追踪魔法，一路沿着此前被奴萨伊伯爵亲卫队保护而撤离战场的首领，西蒙娜经过的路线，她摸索着，并以魔法作为加持，以极快的速度追赶着四条腿的骑兵。

    然而——她最终还是晚了一步。

    她亲眼看到了作为首领的西蒙娜将那柄明亮的刀刃刺入了自己的身体……

    “殿下！”

    当时的她发出了尖锐的喊叫声，也因此暴露了她的所在。希丝卡皇后自然不会考虑放过任何可能存在的变数，于是，她遭到了近百名【水蓝】成员的围攻。

    那是一场令人胆寒的可怖战斗。

    她——仅仅是一个人的宫廷魔法师，却不断的施放出杀伤力强大的第一级军用战术级魔法，与超越自己一百倍的敌人周旋。如果不是亲眼目睹的话，这样的事迹恐怕只能存在于史诗的赞歌之中，然而，她却化不可能为可能。

    当女子最终魔力耗尽，精疲力竭，就连手中的水晶长杖亦因为过度的超负荷供给魔力而碎裂掉以后，她才终于被制服。而为了制服她，希丝卡带来的人马总共付出了超过三十余名水蓝成员伤亡的代价。

    “像你这么优秀的人才，杀了太可惜，不如跟随我吧，只要跟随我，今后定然给你丰厚的待遇，绝对比你在翠绿的时候更有前途。”

    重视人才的希丝卡向她投向了橄榄枝。

    然而，她拒绝了——并非是对其首领西蒙娜的绝对忠诚，而是对希丝卡人品的彻底反感。在国家危亡之际，却仅仅为了个人的痛快，将曾经的所谓情敌除掉……这样的人品，她看不起，更不可能在这样的人底下做事。

    “我是绝对不会跟随你的，请死了这条心吧。如果你现在不杀我，那么今后我会竭尽一切可能，将西蒙娜殿下被你迫害而死的真相告诉给天下所有的人，让弗鲁西斯陛下看穿你这个恶毒的皇后那丑陋的内心！”

    她以犀利的言论回绝了希丝卡的邀请。

    “哈哈哈哈……我因为珍惜你的才能而不杀你，可是你真的以为就算你活下来，以后也一定会有机会把真相公诸于众吗？”

    尽管家世显赫，但曾经从最基层军官做起，通晓俗世百态的希丝卡恼羞成怒以后，做出了一个恶毒的决定：将她作为翠绿成员的称号彻底剥夺，并将她转送到南方地区的娼寮之中，没有经过公开的审查和判决，以暗箱操作的形式完成了她从贵族女子、宫廷魔法师到最卑微、最下贱的娼妓的身份改变。

    非常可惜，这个世界的魔法师，一旦离开了可以施放魔法的“介质”，便等同于失去了翅膀的小鸟，被剔除了爪牙的猛兽。

    尽管她还拥有不逊色于许多战士的优异体能，但在娼寮之中，她的四肢被镣铐锁住，那优秀的体能无非成为供人肆意玩乐以后能否快速恢复意识的工具。

    女子痛苦的在娼寮中辗转为生，她向她见到的每一个人说出真相——只要是利西亚的国民，不都应该有义务知道西蒙娜殿下是怎样被奸恶的皇后所害死的吗？尽管西蒙娜殿下曾经也不算是一个多么亲民的贵族，可她毕竟曾经是为了国家，率领部队奋战在第一线的英雄。她以为会有人能将她的话传达出去。

    可是，没有人把她当做正常人对待，一旦成为了娼寮中最下贱的娼妇，她便没有了任何话语权，她的所有话只被人当做疯言疯语。甚至娼寮的管理者为了照顾客人们的情绪，放言要割掉她的舌头……

    她近乎绝望了，封闭了自己的内心，不再说出任何话语，从此以后，把自己当做一个人偶，一个什么都不会说的人偶。

    ————

    阿特鲁头痛的看着被他救下来的女子，女子虽然并没有昏迷，但她的双眸空洞无神，依旧保持着之前被那个士兵扑倒在地的样子。

    该怎么处理呢？少年有些犯愁，毕竟他救人的时候并没有考虑太多的问题，但是现在他不得不去面对，救下了人以后该怎么办？让她跟着自己吗？可是，现在自己和宝辛娜姐他们要一同去找寻璐璐安，这一路上再带着一个娼妇，很容易成为他们的累赘。

    可是，就这么丢下她不管，过不了多久也许就会被别的士兵带走，那样的话阿特鲁还不如一开始就对她见死不救。

    阿特鲁叹了口气，走到了女子的面前，蹲了下来。

    仔细看的话，女子的容貌十分娇美，年纪大约在十七八岁，五官虽然不如璐璐安和宝辛娜那样精致完美，但也非常秀丽，脸颊还有些许的婴儿肥，肌肤白皙而透亮，虽然沾上了泥土和汗水，但也看得出来是十分细腻的肤质。棕色的长发散乱的披在脑后，很是妖魅。可以说，论容貌的话，这个女子绝对在贵族中也属上乘之姿。

    “你……还能说话吗？”

    阿特鲁低头，轻声的问道，自从与璐璐安在一起以后，他对所有曾经遭受过恶人蹂躏的女子都保持着一种温和的态度。

    ——说话。

    女子的眼珠轻轻的转了转，已经很久没有人让她说话了。管理人其实并非大奸大恶之人，但为了管住自己的嘴，也会说出威胁的话来，目的就在于让她别说话。而客人们更是只知道把她的肉体当做发泄工具，过程中还会猥琐的对她说你怎么不叫——那与让她说话根本不同。

    自己还被别人当做人类看待吗？

    “还是说，刚才受了伤？”阿特鲁看到女子始终没有动静，不由得关切的问道。

    嘀嗒。

    她感觉自己的眼睛里流出了泪水，并不仅仅是因为眼前的少年救了自己，更重要的是，他还把自己当做一个人类看待，而不是一摊肉体，一个工具。

    “……我，谢谢你。”

    女子的朱唇轻轻的开合，吐出了柔和的声音。

    “你会说话啊？那就好。”阿特鲁点了点头，之前他还有点担心这个女子会不会是聋哑人什么的，那样沟通起来会更加困难。

    “可是……”阿特鲁皱起了眉头，从半蹲着的姿势又变为站了起来，“我和我的同伴们要去远方寻人，可能不太方便带着你……不，我也不能就这么丢下你，如果你不怕危险的话，也可以跟着我们。”

    他还是无法对一个如此柔弱的女子说出狠心的话来，阿特鲁在心中叹了口气。

    女子轻轻的动了动自己的双手，随后慢慢的从地上爬了起来，她感激的看着阿特鲁，尽管阿特鲁只有十五六岁，但他的身高还是已经超过了这个女子，所以女子需要抬起头看着俊秀的黑发少年。

    “请……带上我吧。”她抿了抿唇，竭力的保持着自己的身姿——因为衣衫已经破烂不堪，她需要很小心翼翼的遮挡住乍泄出来的肌肤，但遮挡的姿态却十分优雅，宛如贵族。

    “你真要跟我们一起走吗？”阿特鲁为了确认，再次问道。

    即便被宝辛娜姐等人责怪，他也认了，毕竟女子太可怜了，虽然他不如璐璐安那么心善，但真的摊到自己手上的时候，曾经被人无私救助过的少年无法选择冷酷对待，再加上跟璐璐安生活的那么些年，他多少也能吸纳一些璐璐安灌输的三观。

    不过，想必宝辛娜姐也不会反对的，阿特鲁心里知道，即便那个黑发少女冷得如同冻结的寒冰一般，但内心却十分温暖，那样的人是不会反对救助一个孤苦无依的女子。莱奥尔虽然嘴巴有时候讨厌，但内心却火热得容易冲动，那也是一个善良的人。他们都不可能反对自己今天的决定。

    女子怯怯的看着阿特鲁，她的一双眼睛直直的看着阿特鲁手指上的戒指——那是为了不让白痴兄弟以后用魔法作恶，特地从加思旻和波鲁特两人那儿抢来的，一个被璐璐安戴着，一个给了阿特鲁，虽然那时他并不会使用魔法，但璐璐安说是可以拿来做个纪念。

    “你在看什么？”阿特鲁注意到了少女怯弱的眼神，那是期冀和盼望的神情，宛如即将渴死的人凝视着一杯清水一般。

    “……我能感觉到，它对你没有什么用途，可以，借给我吗？”女子红着脸说道，毕竟她刚刚才被少年救下，如今反而想向少年索要物品，简直厚脸皮。自幼深谙贵族礼仪的她对自己的行为感到羞耻。

    然而，她已经被那两个多月的娼妓生活吓怕了，只要她有了可以施放魔法“介质”，无论别人会不会保护她，她都将有能力自保，所以她才以近乎贪婪的眼神看向阿特鲁手指上戴着的戒指。

    “的确，它对我来说没什么实质作用……”阿特鲁浅笑，以前的他不会使用魔法，所以拿来没用，现在的他，已经有了血风之剑贝尔塞巴斯，也不需要这个戒指来充当施放魔法的主体介质。

    “不过，对我而言，它也有另外一番特殊的含义。”黑发的少年心中浮现出了那个银发少女的倩影，想着此时的璐璐安，手中定然也还戴着那枚戒指吧。

    “对不起，我真的……太无礼了……”女子从少年的表情读出了这枚戒指对他有另一层意义的事实，她连忙胆怯的缩着身子，道歉着。

    “不，不必道歉……”阿特鲁看着女子如此的怯懦，他可以理解：想必娼妓的生活相当可怕吧，即便他不太了解，但光从璐璐安曾经每晚反复做着噩梦的事情中，也能猜到六七成。女子此刻表现出来的畏惧，令阿特鲁心中一软。

    “理由，给我一个合理的解释，我想我不会吝惜把这个戒指暂时借给你使用。”阿特鲁说道。

    女子顿时露出了喜出望外、绝处逢生的表情来。

    她紧张的哆嗦着，随后用坚定的语气答复道：“我叫做赫卡忒。黑特利，曾经是利西亚王国宫廷魔法部队翠绿的一员，而且，我的魔力……在翠绿里，综合排名第二。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十回

    扎伊尔城，临时王宫。

    这座王宫原本是扎伊尔城的领主所居住的要塞，领主奥科维，是原利西亚王国北方军团的领导者，即使后来王国改革了军制，将军团的控制权进行缩减，奥科维率领的第七军团依然是北方军中的劲旅。

    如今，奥科维正带领着这支精锐的兵团驻扎扎伊尔城南面的关卡，时刻防备着里格尔大军的攻击。也是从这里开始，里格尔军队的攻击暂时停了下来，因为利西亚王国北方地区地势险要，许多要塞和关卡都设在及其险峻的地带，不利于大军展开，要想彻底攻陷这些要害区域，需要耗费不少的兵力和财力。

    已经经历了艾坦会战和爱德堡会战的里格尔王国，暂时受困于财政危机，所以这才使得利西亚王国有了喘息的机会。

    话又说回来，奥科维此人带兵打仗是一流的好手，但在生活方面却是一个异常沉闷而无聊的男人。从底层打拼出来的他犹如一个苦行僧一般，即便是他所居住的要塞，也只不过是一个坐落于扎伊尔城中部位置的某个山坡上，其占地面积还比不上原首都艾斯提亚任何一家贵族大院的狭小堡垒。而且其中的房间构造修筑得犹如监牢一般，外围挖出了一条很深的河沟，高墙则以最坚固的岩石砌成，设有垛口、高台和炮架，并加以防护法阵来抵御类似于“微粒爆破”这类型的建筑破坏魔法。从防御力度来讲，可以说是相当优秀的要塞，但从贵族应有的生活品质而言，这样的建筑物只适合关押囚犯，给王族居住的话就完全不能及格了。

    本来要将临时行宫定在这里的时候，大多数臣民要求弗鲁西斯对这里进行彻底的翻修，毕竟是大陆一等强国的临时宫殿，怎能不富有大国气魄呢？然而，弗鲁西斯当时苦笑道：“现在犹如丧家之犬，还需要居住在奢华的房屋里吗？”

    于是，翻修的提案也因此作罢，从弗鲁西斯国王带头，每一个臣子都开始过着清贫简朴的生活，并将多余的钱财全部投注于军费之中。这样的做法尽管一开始令很多贵族无法接受，但却切实的挽回了民众的好感，也使得军队变得更加忠心，勉强算是于全国性的大溃败中稳定了北方局势。

    言归正传，所以说，这个所谓的临时宫殿可谓非常简陋，招待宾客们的观景台也只不过是要塞中间大院子里的一个小凉亭罢了，周围随意的栽种着一些花草树木，看起来不像是宫殿的景象，简直就是某个没落贵族的后花园。

    现在，一个银发的少女正坐在凉亭中，等待着国王弗鲁西斯的接见。少女的衣着单薄而朴素，看起来不似贵族的装束，更像是落难街头的流民。

    带领少女来到这里的两个骑士，隶属于宫廷骑士团【王室之剑】，并且职务不低，所以才能轻易出入这座要塞。只不过两名骑士在将少女带到堡垒以后，连他们自己都感到非常难以接受：为什么他们会把这么一个看起来跟乞丐差不多的少女带来觐见国王陛下呢？以少女的衣着来说的话，简直就是大不敬的罪过。

    不过，话虽如此，但他们一看到少女的时候，便感受到了一种不可抗拒的力量，少女所说的一切，他们只能照做，否则就不行。违抗她是万万不可的行为，就好比人必须要吃饭喝水，否则就无法生存，似乎成了自然法则一般。抗拒那名少女，是他们永远无法做到的。

    “好，那我就在这里等陛下，你们下去吧。”

    少女以十分随意的姿态端坐在凉亭中的石凳之上，然后“宽赦”两名骑士准许离开。

    “是，那我们便退下了。”

    好像听从少女的话根本就是天经地义，骑士们心中狐疑着，但肢体的动作以及说出来的语言却异常的恭顺，似乎少女的话语跟国王陛下的命令是同等的——不，并不同等，遵循少女的吩咐，貌似是从他们作为婴孩降生于这片大陆的那一瞬间，就决定好的准则。而听从国王的命令，是他们懂事以后才明白的道理。这两者之间有着根本的差距。

    ————

    某处侧厅之中，身着华服的希丝卡正以高贵的姿态，端坐在沙发之上。

    “什么？有个很年轻漂亮的女孩在观景台等待陛下？”

    她的面前，蹲伏着一个宫女打扮的女子。

    “是的，据说她是被王室之剑的两名队率带着进来的，那两名骑士带着人进来的同时就已经通报给了陛下。”女子如实回答道。

    “……陛下要接见那个女孩？”希丝卡的话语里略带懊恼，她以常理判断：王室之剑如果没有得到国王陛下的命令，是不可能随便带人进入行宫的。那么，要接见那个女孩自然一定是陛下本人的意愿。

    以希丝卡的城府，这座并不宽阔的堡垒之中布满她的眼线是理所当然的事情。当那名银发的少女被带进堡垒的同时，希丝卡的耳目们就已经暗中关注着她了。

    生性多疑而善妒的她自然不允许自己丈夫的身边突然出现一个美貌的少女。

    “……是的，陛下说稍后处理完了政要便会前往观景台。”女子低头说道，不敢直视此时的希丝卡。

    美艳逼人的王后此刻杏目圆睁，眉宇间隐隐蛰伏着一股肃杀之意。

    “无论如何，我要亲自去看看那个女人到底长什么样子。”

    无论所处任何一个次元，只要是在这样的王室之中，女人就不可能不在乎自己夫君身边的女子，尤其会关注对方的容貌。尽管十分悲哀，但这也是人类社会两性之间的差异所造成的既定法则。即使希丝卡拥有美丽的容貌和过人的心机，可这也并不表示她不会害怕有别的女子从自己身边夺走国王陛下的宠爱。虽然这些年来，弗鲁西斯一直没有纳过妃子，对希丝卡也都亲睐有加。但如同希丝卡这般心机颇深的女人，是断然不会相信一个男人会永远不变心的，尤其那个男人还是一国之君，万人之上的主宰者。

    于是，希丝卡带着两个心腹的大宫女匆匆的赶往了观景台，这个时候弗鲁西斯还没有处理完政务，所以观景台周围没有什么人。

    高贵的王后远远就看到了那个银发的少女，她顿时心里一阵膈应：什么时候陛下喜欢这样连发育都还没完善的小女孩了？又或者，那个少女并不是陛下看中的人，陛下要接见她是别的事情？但是，王室之剑不可能擅自带着不相干的人进宫面圣。

    希丝卡满腹狐疑，改为缓缓的踱步，就如同平时散布一般，慢慢的走到了银发少女的附近。

    那个银发少女此刻正面无表情的坐在石凳上，因为石凳对她幼小的身体来说还有一点高度，她细小的双腿够不到地面，于是正像稚气未脱的孩子一般荡着双脚打发时间。

    这个乳臭未干的动作令希丝卡皱紧了眉头：这根本就是个还没长大的小鬼头而已。

    然而，她仔细的打量着少女：绝美而精致的五官，银白色的长发并不显得怪异，反而十分柔顺，少女的肌肤宛如刚出炉的奶油一般白嫩，尽管衣着朴素，但那妖艳的丽色浑然天成，若是加以时日，必定会是个倾国倾城的大美人。

    更令希丝卡心惊肉跳的是，她感觉那个银发少女的五官，跟弗鲁西斯殿下一直无法忘记的女人——璐璐安相似。虽然眉眼明显能感到有不同之处，但五官和脸庞结合在一起看的时候，反而有一种极其相似的感觉。

    希丝卡明白，即便已经过去了五六年，弗鲁西斯陛下却没能彻底忘记璐璐安。而现在，一个酷似璐璐安的娇媚少女被宫廷骑士团的成员带来，并在行宫的观景台上等待觐见陛下，其目的到底是什么，简直用膝盖都能想得到。

    习惯了隐忍和后发制人的希丝卡就如同一条毒蛇，总是会不断的麻痹对手，然后在很关键的时刻突然发难，一击制胜。当年无论是在政务上对付卡奈尔，还是情场上对付西蒙娜她都是如此。

    希丝卡迅速将脸上的怒意和不满消褪，然后换成了一张点缀着和煦微笑的慈爱脸庞。

    犹如和气的大姐姐一般，她轻轻的走到了银发少女面前：“你好啊，妹妹。我是这里的王后，希丝卡，是弗鲁西斯陛下命令骑士们带你入宫的吗？”

    尽管这个女孩还没发育健全，而且一副穷酸的打扮，但希丝卡抱持着危机意识，毕竟她今年已经年过二十五了，而这个少女看起来还未满十三岁，两者之间拥有决定性的年龄差，再过几年，自己就该人老珠黄了……而这个少女那个时候却正处于女子最娇美的青春年华。真到了那个时候，自己只有乖乖的进入冷宫的下场。

    不能等到那个时候，希丝卡暗下决心：利用女孩看起来似乎十分天真的模样，先以自己和善的手段骗取其信任，然后以最快的速度除掉她。她可不信，自己拥有十几年的明争暗斗经验，岂会收拾不了一个乡下来的小丫头？

    “以后，有什么不懂的可以问姐姐我，不用把我当成王后，我们以姐妹相称就可以了。”

    虽然女孩没有对自己刚才的话有什么反应，但希丝卡继续发挥着友善攻势，她相信只要自己放低身段，一定能得到这个小鬼头的爱戴。

    然而——

    少女以迷茫的眼神注视着心怀鬼胎的希丝卡王后，紧接着，她轻描淡写的说道：“我要找的人不是你，给我退下吧。”

    如此大逆不道的语言！

    即便少女是将要觐见国王的客人，也不可能拥有任何资格对王后说出“给我退下”这样的无礼之语来。

    仅凭这一句话，如果希丝卡现在就要先发制人的话，就可以令人将她拖下去重责。

    可是——

    一贯高傲内敛的王后，此刻却犹如偶人一般，她的眼眸变得黯淡，嘴巴以机械一般的开合方式，说道：“……明白了，那么请容我这就退下。”

    随后，安安静静的走出了观景台，一直走了足足有数十米的距离，才渐渐的回复原本的气质和神采。

    ——怎么回事？不能违抗她的话！

    希丝卡心中震撼着，那个少女仅仅只对自己说了一句话，可是，仿佛被水呛到了就会咳嗽，被风迷住就要闭眼一般，听从那个少女的话，似乎是从根本上不能反驳的铁律！

    “……回去，回去。”希丝卡浑身颤抖着，她立刻脸色苍白的带着两个大宫女仓促的离开了花园。

    此刻聪慧的王后立即便了解到了一个骇人的事实：

    ——那个少女，是远高于人类的存在。所以，仅仅只是她的话语，便能让人犹如聆听了圣谕一般，条件反射的去遵照，因此，那不是她可以干涉的领域。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百二十九回

    赫卡忒说完以后，依旧略带胆怯的看着阿特鲁，但她眼中的神色透露却并不虚假，刚才的话毫无疑问是真的。

    阿特鲁反倒是呆立在原地，在【翠绿】里，综合魔力排行第二？尽管以前的翠绿名声并不算好，但能够在总人数接近两百名的宫廷魔法师中排名第二——阿特鲁还不知道西蒙娜的“第一”其实属于水货——可想而知，女子的魔力也许远超想象。

    他揉了揉太阳穴，事情太不可思议了，没有想到无意间救下来的娼妇，竟然是翠绿的成员，同时还排名那么高？这实在是令他震惊。不过，阿特鲁并没有想到有一点：如果不是因为赫卡忒是翠绿的优秀成员，也不可能有那么好的体力支撑到被阿特鲁发现，否则早就如同其余的女子一般被士兵们抓住带回去了。

    “……你是说，你的魔力在翠绿中排名第二？”阿特鲁回过神，认认真真的看着这个美丽的女子，因为太过于惊讶，他意图从女子的瞳孔中找出她欺骗自己的痕迹来。只不过，他看到的是一双认真而坚毅的漂亮瞳孔。

    “是，所以我想……如果你能借给我可以施放魔法的介质，我可以保护自己，不让自己成为你们的累赘。”赫卡忒颤抖着说道，她的脸色微微泛红，看来即便被糟践成娼妓，她依旧拥有贵族女子的矜持和礼节。

    赫卡忒。黑特利，是王国贵族黑特利世家的旁系族女，尽管出身不算十分显赫，但也的确是拥有老牌的贵族血统。这个世家因为后来的几代人中没有走出几个执政的能手，因此在贵族成群的首都渐渐的衰落下去。

    尽管如此，赫卡忒却从小就展现了其超凡的魔力，因而得以在不足十岁的时候就被前翠绿的管理人相中，破格调入宫廷魔法师部队实习。经过这些年的自我提升，她取得了长足的进步，但因为其低调、文静的个性，使得她在贵族名女们中默默无闻。以至于到后来，希丝卡皇后随便怎么私下处置她，也没有人站出来为她鸣冤。

    “……我说的都是真的，请你一定要相信我。”意识到自己刚才的话容易引起别人的质疑，她立刻追加了一句，同时轻轻举起粉嫩的右手臂，这是用以向别人展示自己话语是千真万确的手势，现在除了一些古典贵族成员，极少有人会不经意间露出这些动作。

    阿特鲁默默的注视着女子，就凭她的举手投足，他也能判断这个女子的确不会是市井出身的平民百姓。

    赫卡忒紧紧的抿住嘴唇，该说的她都已经说了，至于少年相不相信自己，就得听天由命了。毕竟落差太大，尤其是在蔑视娼妓的这个时代，因为是娼妓，她的话语不会被人当做人话，她没有丝毫的自主权。那么，少年会不会也轻蔑于她，把她的话当做疯言疯语呢？她忐忑不安的低垂着头，心中七上八下。

    “我相信你。”

    听到少年说出这句话来，赫卡忒双眼微微放大，轻轻的抬起头看向阿特鲁，少年漆黑的眼眸中并没有丝毫的鄙夷和蔑视，而是认认真真的眼神，是把她的话仔细的听下去，最后选择相信她的态度。

    “……谢谢你。”赫卡忒的双眼一红，眼泪再次落了下来。

    几个月来被人当做牲畜一般看待的生活，令她一度丧失人权，就连寻死都不可以，只能屈辱的苟且偷生……而现在，还会有人愿意救助她，相信她，她的内心感到了一种救赎：即使这个时候少年让她死，她也觉得心中很温暖。

    “暂时，给你吧。”少年除下了戴在手指上的魔法戒指，并将其放在了赫卡忒的手掌上。

    “我……”赫卡忒定定的看着少年，原本应该万分激动的心情，此时却异常的平静，因为被少年所相信，令她的内心突然变得安详了起来。

    “我真的……可以戴上它吗？”女子不安的问道。

    因为，刚才少年亲口说道，这个戒指对他而言有另一层重要的含义，既然如此，那么如今已经成为如此卑贱、肮脏之人的自己，还有资格去佩戴这样重要的戒指吗？这一刻，赫卡忒感到自己如此的自惭形秽。

    “赫卡忒，我可以这么称呼你吧？”阿特鲁露出了一个灿烂的微笑，“我心中有个最重要的人，我感觉你的遭遇和她很接近……所以，我希望你能保持你最自然的态度，而不要因为你之前的经历，而妄自菲薄。”

    是的，这个话他不仅对这个女子说出来，更是想要在心底里对璐璐安说。可是，他可以对任何一个曾经是娼妓的女子说出这句话，却唯独不能对璐璐安说，因为纤细而敏感的少年内心觉得，一旦说出来，就像是在拿捏着璐璐安的过去，让那个女孩更加放不下。

    “……”赫卡忒出神的望着阿特鲁，少年说出口的话对她而言简直有一种异样的冲击。因为她出身贵族，所以她也非常看重自身的贞洁、名节。在落入娼寮以后，她就感觉自己已经彻底完了，唯一还支撑她的最后一丝希望是揭穿希丝卡皇后。除此之外，她再也想不到别的活下去的希望。

    然而，少年的话，却是让她放下那段惨痛的经历，重新开始。

    何等的惊世骇俗！

    但对现在的赫卡忒而言，却犹如济世的言辞一般，令她倍感温馨。她看着眼前的少年，黑色的头发随意的系了一个马尾结，眉目入星，五官俊朗，修长的身材显得异常挺拔。不经意间，她感觉自己的脸颊有些发烫，不是怯懦的羞意，而是有一种以前从未感受过的情感在心中流动着，仿佛少年在那一瞬间被烙印入了她的内心一般。

    “请问，我可以知道你的名字吗？”她轻轻的开口问道，依然有些怯生生的语气，但却的确少了一丝自卑。

    “阿特鲁。”少年微笑着看向她：“我的名字叫阿特鲁。”

    “阿特鲁……”她轻声的重复了一次，随即双手合拢，将戒指捧到了自己的胸口处，感受到自己略微加速的心跳，她在内心对自己说道：从此以后，自己也许可以把自己的一切都献给这个男子，也许这并非仅仅是源自谢意。

    然后，赫卡忒犹如捧起最宝贵的圣物一般，轻轻的拿起那枚戒指，尽管比起她以前使用过的各类魔法介质来说，现在这个戒指实在是太过于简陋而平淡。可现在对她来说，却贵重得仿佛可以超越了自身的生命。

    “戴上了……”赫卡忒红着脸，娇羞的看着阿特鲁，随后轻轻的舒张开她那只白嫩的手掌，在那细长的无名指上，一枚银白色的戒指在阳光的反射下发出光芒。

    “那么，赫卡忒……”阿特鲁开口道：“你的魔法究竟在哪种程度，可以让我稍微观察一下吗？”既然以后要同行，那么他认为首先掌握同伴的实力，是很重要的一环。

    “嗯，没问题。”赫卡忒莞尔一笑，露出了一个自信而美丽的笑容来。

    ——回来了。

    她能感觉到，自己的魔法随着再次拥有介质而呼之欲出！从前的自己，真正的自己终于回来了！这一刻，赫卡忒显得无比的高贵而美丽。

    “阿特鲁，请看那边。”赫卡忒抿唇轻笑，指着远处——树林远处的模糊位置，一队全副武装的里格尔士兵正朝着这边而来，看来也是被派出来搜捕逃亡娼妓的队伍，人数大概在十余人上下，距离很远，即便是阿特鲁，此时也还没有察觉到，所以对方似乎也没有察觉到这边有两个人影。

    她竟然能够感知到那么遥远的人群？阿特鲁心中闪过一丝惊异，但立刻陷入平静：从一开始不就知道，赫卡忒并没有说大话骗自己吗？

    赫卡忒的表情变得无比自信而迷人，她的双手朝着人影的方向平伸，随后，一个复杂的魔导公式展开：那简直犹如一开始就镶嵌在女子的头脑中一般，似乎她想要使用的时候，就可以随时抽调出来。

    赫卡忒所处的位置转眼间便出现了一个由无数淡红色半透明纹路组合、扭曲、融合而形成的魔法回路，然后，她身体的周围开始凝结着灼热的火元素，强烈的魔力令得她身边的空气都变得微红起来。

    这是利西亚王国军用第一战术级魔法——皇家之火。

    据传这个魔法的威力与里格尔王国军用第一战术级魔法“红莲默示”拥有等同的威力，但两者波及的范围却有着很大的差异，皇家之火的波及范围甚至足以和“火王神”这类的范围魔法相比，但威力却大不相同。再加上它拥有战术规模内超远距离的射程，是及其强劲的歼灭性魔法，而且据传其魔法公式一般需要不下于三个魔法师的人数才能完成，但赫卡忒却一个人就能完成。

    皇家之火施放出毁灭级别的火焰波涛，嘶吼着朝远处的十余名里格尔士兵飞驰而去。

    “呜啊——！”

    传来一阵尖锐而短促的叫喊声，紧接着阿特鲁能够看到，远处的位置，以刚才那十余名士兵所处的地方为中心，有近十余米的树木遭到魔法波及，此刻燃烧着熊熊烈焰，其现场定然惨不忍睹。

    “……好厉害。”饶是阿特鲁此刻已经拥有了血风之剑这样的神器加持，也对赫卡忒展现出来的魔力感到惊讶，哪怕是璐璐安，也从未见她使用过如此破坏力的魔法。

    “这就是我的魔力水平……大概。”赫卡忒回过头来看向阿特鲁，“其实，我最善于的是寻人，攻击魔法并非我最擅长的部分。”

    ——这还叫不是最擅长的部分？

    阿特鲁忍不住想说出这样的话来，但是看赫卡忒的表情，似乎对自己刚才的那一击的确不是很满意的样子，阿特鲁心情十分复杂：没有想到，他救下来的这个女人，从破坏力来讲，也许是超越“怪物”级别的。幸好，她不是敌人……

    “你说你最善于寻人？”听到这个，阿特鲁很是感兴趣：如果是真的，那么，自己要去找璐璐安岂不是更加轻松了？

    “嗯……不过得看你对搜寻目标的特征掌握情况了。”

    赫卡忒老老实实的说道：“因为搜寻魔法是十分精细化的控制性魔法，需要高精度才可以锁定目标……所以现在大陆的整体搜寻水平都并不强。我虽然很善于使用追踪和寻人方面的魔法，但如果你要找人的话，也需要你有那个人最关键的特征。”

    “这样啊……”阿特鲁并没有被这番话唬住，反而露出了欣喜若狂的表情来：“哈哈哈，说到特征的话，她有个特征应该是别的任何人都没有的！”

    是了，阿特鲁想到了：璐璐安的银色长发，那可是放言全大陆，也再也找不到几个人拥有相同颜色头发的。

    “如果你有自信的话，那我现在就可以使用魔法帮你寻找那个人。”赫卡忒微微笑着看向阿特鲁。

    “先不急。”阿特鲁摆了摆手，“走吧，先跟我去见同伴们！”

    “哦，好。”

    阿特鲁看着跟在自己身后的赫卡忒，心中一阵雀跃：还真的是行大运了，先是得到了神器的认可，接着竟然能救出一个如此强大又实用的女魔法师。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百二十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十一回

    在这片大陆，拥有各种类别的魔法，而且仅仅因为构筑魔法的基本公式发生些微的改变，就可以达到不同的效果。甚至于同样的公式，也许不同的人使用出来也会出现差异。而对于人类精神上的控制，类似于“催眠”、“无力”、“晕眩”等干涉类魔法也有不少，可是，却没有任何魔法，能够直接的对人类的精神意志产生命令级别的干涉。

    想通了这一点，本身就精通于各类魔法的希丝卡王后此时心中再也没有了丝毫的火气，也没有了不安：那位少女是绝对高于人类的存在，她的出现，对于如今犹如风中残烛的利西亚王国而言定然是喜事，她也绝不会担心那名少女对自己王后的位置有任何干扰。

    希丝卡离去以后不久，弗鲁西斯便来到了观景台，当他看清楚少女的容貌时，脸色变得异常的复杂。银色的长发，绝美的身姿，没有任何语言就能令他感到一种高于人类所在的威严感，即使自己贵为一国之君，在见到少女的时候，他都忍不住想要双膝跪地。然而，搅动着弗鲁西斯国王那一颗心的，却是少女的容貌——虽然细看有各种差别所在，但整体却给他一种宛若当年的璐璐安坐在石凳上的感觉。

    “哦哦……”弗鲁西斯在遣退了身边的近卫以后，终于跪倒在地，同时他的双眼流出了泪水来——坚强而自立的国王，第一次在别人的面前展现了自己脆弱的一面。一方面是被少女的威严所感染，另一方面也是因为少女的外表令他想起了那个深藏心底的女子。

    “弗鲁西斯。利西亚，”少女依旧以十分随意的姿态坐在石凳之上，她的头轻轻的扬起，以俯视的姿态看着跪着的国王，“汝抬起头来。”

    “……万没想到，朕，不，在下竟然能在有生之年，目睹神使之风采。”弗鲁西斯慢慢的抬起头，眼神中满是崇敬——纯粹的崇敬，那是人类与生俱来，对至高存在的敬畏。

    大陆上得到所有国家认可的宗教只有一个，也就是圣梵冷尼奥王国的执掌教会——真知圣教，除此之外的所有宗教都被视为异端分子、或是邪教组织。原因很简单——那是只有极少数的人，而且往往是各个王国君主、王室才知道的绝密内容：神，是存在的。

    因为存在，所以真知圣教才能成为既拥有自身势力，又不介入任何国家纷争的中立所在。教会的信徒遍布大陆的每一个角落，其人生自由不会受到任何一个王国势力的强迫干涉。理由也很简单：不会有人愚蠢到去和神作对。

    神——全知而全能，开天拓地，是绝对真理的存在。

    真知圣教对其所有信徒讲授的教义——不盲从，不拜神。神并不需要万民的景仰，她从创建这个次元开始，便只是竭力维持着平衡。所以，大陆上的民众对神的理解仅仅是概念上的东西，当然，他们也完全不需要去知道更多的真相。

    神的助手——那是拥有接近于神的力量的绝对存在，是人类无法企及的所在。它们拥有着类似人类的身姿，却与人类截然不同，人类在它们的面前，连一句反对都无法做到。这些神之助手，全都拥有着银色的头发，绝美的面容，仿佛是由神亲自塑造的物体。只有教会最高层，以及各个王国皇室级别的人物才知晓它们的存在。

    它们被称为“神使”，亦即神的助手，这个位面秩序的维持者。

    弗鲁西斯即位以后，便得知了神使们的存在，尽管当时还心存怀疑，但如今当这个少女真正的坐在他身前的时候，他心中再没有了些许的怀疑，有的只是全部的敬畏。那是人类的本能反应，去反抗、怀疑她？开什么玩笑，那不是不被允许的行为，而是一开始就不存在于人类心灵中的行为。

    “神使大人，不知尊驾降临本国，究竟有何要事？”弗鲁西斯这个时候的内心其实是略带狂喜的，利西亚王国被里格尔王国接连大败，如今大片国土已失，大陆的平衡遭到了破坏。也许，在神使大人的助力下，他能驱逐出入侵的敌人。

    “那是不可能的。”少女突然开口说道，是的，人类的心灵在它们的面前，根本不存在任何的隐瞒，任何欲望、妄想、执念，都仿佛无一遗漏的写了出来，赤裸裸的展现在神使们的面前，这当然也是天经地义的事情。

    “我们没有权限干预你们之间的势力纷争。”少女开口道。

    “……正是。”弗鲁西斯的额头于是紧紧的贴近地面，以万分恭顺、虔敬的姿态回应道。其实也很好理解，它们是神的助手，位面秩序的维持者，所管理的，是整个次元的平衡，而非人类势力之间的平衡，即使里格尔一统全大陆，那也不关它们的事情，那只能说是人类自身势力范围发生大幅度改变而已。就正如真知圣教的教义，因为神不会垂怜于任何一个人类个体，所以不拜神，人类需要依靠的是自身的力量。

    然而，弗鲁西斯没有想到——在少女绝对的威慑力面前，他也不可能去想，事实上，少女会出现在他的面前，本身已经违背了不干预人类自身势力范围争夺的宗旨。

    总之，神使的出现，自然别有所图，但是，它们不会把原因和细节部分告诉给人类，只需要对其最高统治者下达命令即可。

    “——大约一个月以后，会有一个银发的少女来到此地面圣。”少女机械一般的口述着，没有丝毫的情感，就像是一台能够发出人类语言的工具。

    “银发的……少女？”弗鲁西斯轻轻的抬起头，银色的头发，分明是神使的象征，难道普通的凡人里也会存在那被神祝福的发色？

    “她会帮助你对付你这个国家所要面临的最大敌人。”

    “！”弗鲁西斯瞪大了双眼，不敢相信的看着少女：神使们是绝对不会干预人类之间的势力纷争，既然如此，为何会透露如此重大的消息给他？莫非这背后会有什么重要的原因？然而，他不可能去质疑神使的目的。

    “那么……请问，在下需要做什么？”弗鲁西斯恭顺的问道。

    “首先，让我成为汝的妃子，暂时留在这里。”少女面无表情的说出令人惊讶的话语来。

    “哦哦哦！”弗鲁西斯此刻内心越发复杂起来：神使的命令是无可反对的，只是他为了在内心缅怀某个女子，一直未曾纳娶妃嫔的心境，却要因为神使的话语而改变了。可是，神使大人留在他的行宫中，他就暂时不必担心被里格尔军攻破了。聪明的国王此刻已经能够想到：能够让神使出现在人界，还需要留在他的皇宫，一定是事态极其严重的情况。

    “现在，汝颁布新令：特赦以下人员，并在一个月内令他们全部集合于此。”少女的手中凭空的变出了一个白色的卷轴，上面似乎写满了人的名字。

    “是！”弗鲁西斯再次无比虔诚的将头伏了下去。

    ————

    璐璐安一行人从基兰镇继续北上，从这里开始，朵纳河变得汹涌而宽广，只有一座巨大的桥梁横跨在河面上。

    这座桥仅仅是宽度就足有三十多米，其总长度超过了一千米，是大陆第一大桥，叫做多恩大桥，是数百年前一位叫做多恩的著名工匠，带领着超过万人的工人修筑的。桥梁高大牢固，而且作为重要的咽喉部位，这里也做了一些特殊的布置，不仅仅是通行的桥梁，也是一座巨大的水上军事要塞。

    多恩大桥在三个月前被里格尔军攻破之后，桥梁的两端便各自驻扎着一个中队的兵力，每天都对需要通行的旅者进行极其严密的搜查。

    此时，璐璐安等人却被拦在了大桥的入口处，理由很简单：从前几天开始，已经由里格尔军方授权：禁止佣兵队伍的通行。据说，南方被占领地区的利西亚复兴军最近频繁出动，通过游击战等形式，意外的对里格尔占领军形成了有效的打击。为了加大防范力度，如多恩大桥这样的军事重地开始实行最高级别的警备方式，自然禁止了本身携带着武器的佣兵队行进。

    “……该怎么办呢？”克利斯和凯文将禁行令的消息带了回来，两个少年满面愁容，问向佣兵队的首领，璐璐安。

    “那么，强行突破怎么样？”库弗林这话说完，帕丽斯和雷恩姐弟都表示赞同。

    “以我们几个人的实力，要强行突破根本不难嘛。”帕丽斯自信满满，她可知道，璐璐安的魔法也是非常强悍的。

    “那样的话，我们组建佣兵队岂不是失去了意义？”安苦笑，组建佣兵队的初衷就是避免引起里格尔占领军的怀疑。现在去突破两个中队驻守的大桥，这么显眼的行为，完全就是给今后带来无穷的追兵。

    但是，从这里绕道的话，要走的路就太远了，至少会耽误一个星期以上的时间，尽管璐璐安并没有急着要赶往扎伊尔，但浪费那么多时间却也是没必要。

    “那，到底该如何？”众人都有些迷惑，于是纷纷看向了璐璐安。

    “克利斯、凯文……你们两个，还记得禁行令上写的所有内容吗？”一直沉默的璐璐安突然开口问道。

    “……基本上记得。”凯文说道。

    “上面明确的写着，佣兵队不得通行，是吗？”

    “嗯。”

    克利斯挠了挠头，他的头脑不及凯文管用，此刻只能缄默。

    “那么，商队呢？”璐璐安思忖着问道。

    “这……”凯文一下子陷入了沉默，随即他拍了怕手：“对了！上面还写的是，通行商队的保镖人员不得超过十五人，而且每日的通行有限制。而佣兵队，无论人数多少，都将予以禁止通行。”

    “保镖人员……具体也就是携带武器的成员吧？”

    “嗯，是这个意思。”

    安点了点头，严格说来的话，她和璐璐安两人都可以视为无武器的人员，因为她的武器可以隐藏起来，而璐璐安则确实没有什么武器。

    璐璐安一只手轻托着下巴，随后露出了嫣然一笑：“既然如此，我们不妨跟着商队过桥吧。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十二回

    “跟着商队？”众人皆露出了不解的神色来。

    “殿下，”安发言道，“可是，一般的商队现在都已经雇好了佣兵队，如果现在要返回基兰镇去找寻需要雇佣保镖的商队，折返回去也要走上两天的时间。”

    璐璐安对安露出了一个奸诈的笑容来：“我问你，安，如果你是商队的当家，如果出现一支拥有正式的佣兵队执照，又能力过硬的人愿意免费当保镖，你会同意吗？”

    “……当然不会了！”安愣了一下，随即一口回答道，“且不说免费当保镖这事本来就是很让人怀疑，就算是拥有正式的执照，也未必就不是坏人啊。”

    “那么，”璐璐安继续说道：“如果我们一开始就说明，目的只是为了过桥，而且答应事成以后给他们一点报酬，其成功性如何？”

    “……”安静了下来，随即思忖道：“这法子，说不定可行。”

    “那样好麻烦。”帕丽斯甩了甩她那一头披散的长发：“我看，倒不如直接找一个偏僻的地方，随便找一个路过的商队，然后把他们雇佣的人马打个鸡飞狗跳，再抢了他们的商队许可证，不就可以了吗？”

    “大姐，你那已经是强盗的打劫行为了……”曾经作为拉多村子里警备队长的雷奥擦了擦额头的汗水。

    “非常时期嘛。”帕丽斯毫不在意的甩了甩手。

    “如果交涉失败的话，帕丽斯的方法其实也蛮不错的。”璐璐安微笑道。

    “嗯。”这次，安也点了点头，毕竟现在是乱世，即便是雇佣了保镖的商队，一旦遇到实力强劲的山贼劫匪，也只有倒霉的命运。

    “这三个女人……”雷奥和克利斯顿时无语。

    “放心，最好的情况当然是能交涉成功啦。”璐璐安对他们露出了一个笑容来。

    ————

    米格罗姆家族曾经是基兰镇上最大的商户之一，随着近些年来的政治动荡和商业纠纷，逐渐的陷入了债务危机。现在正是关键的时刻，为了将囤积的这一批货顺利的运往北方，家族的二子卢克亲自带队，率领着十名私兵以及五名人数的雇佣兵小队押送着超过十余辆马车的货物北上。

    “二哥，听说过了多恩大桥，北方的官道上偶尔都会遇到成群的盗贼。”四弟塞勒斯尽管早已经年过二十，却依旧肤白而瘦削，显得非常文静，与他那帅气的二哥卢克相比，尽管更加清秀，却缺乏男人应该有的阳刚之气。

    “四弟啊，尽管我们只是商人，但也需要行走四方。”卢克叹了口气，看向塞勒斯的眼神充满了兄长对弟弟的关爱和教导，“你也是我们米格罗姆家族的继承者之一，不要畏首畏尾，男子汉是需要充足的胆量的。”

    “可是……”塞勒斯有些胆怯的看了看四周，寂静的山林令他感到有些毛骨悚然，“如果遇到大队盗贼的话，我们只有十几个人可以战斗，有点危险吧？”

    因为多恩大桥那边颁布的通行令，使得这次他们带着的保镖人手总共只有十五人，与之以往每次都是超过五十余人的队伍相比，缩水了很多，也难怪胆小怯懦的塞勒斯此刻变得异常的疑神疑鬼。

    “唉。”卢克有些恨铁不成钢，“我们米格罗姆家的人，什么时候怯懦过？就算只有十五个保镖，可这次的人马都是精挑细选的高手，那五个佣兵也是实力强劲的战士。再说了，真要有什么危险，你别忘了你二哥也会使用魔法的。”说着，卢克扬起了拳头，透过林间树叶间隙照射下来的阳光使得卢克手指上的魔法戒指“哀痛”闪烁着耀眼的光芒。

    “……”塞勒斯闭上了嘴，但脸上的表情依旧紧张，毕竟作为卢克最亲近的弟弟，他非常了解卢克的实力，尽管被称为家族里唯一会使用攻击性魔法的“文武全才”，但实际上他这个二哥最多也就会使用“风刃”、“火之珠”一类的基础攻击魔法。而且，风刃的威力仅仅停留在把人的衣服割破，火之珠也最多只能把人的头发烧黑的程度，要想拿来对付群盗的话，实在是有点寒酸。

    林道左右的草丛中，璐璐安等人潜伏其中。

    “殿下，您看到族徽了没有，这是基兰镇上米格罗姆家族的商队。”安轻声说着，对璐璐安指了指车队最前方的一辆马车的顶篷，上面镶刻着某种符号的图案。

    “米格罗姆家族……”璐璐安并不认得——即使在基兰镇上当过娼妓，但吉姆斯在那一年内让她接待的贵重客户实在是太多，她根本记不清楚哪个家族有什么族徽。

    “那，你们还是躲在草丛里吧，看情况而动，我先出去交涉。”璐璐安拍了拍胸口，很久没有发挥她作为二十一世纪大型企业公关人才的水准了。

    “……要不，还是我出去跟他们交涉吧？”安犹豫道。

    “不必了，听我的。”璐璐安说完，轻轻一跃，就走到了马路的中央。

    “前面有人？”当璐璐安出现的时候，最前面的马车立刻就停了下来，三五个保镖立刻结阵应对，不得不说他们的防范措施非常到位。

    “我有事找你们老板，请通报。”璐璐安对这几个保镖露出了善意的笑容来。

    保镖们原本还担心遇到强盗打劫，但眼前这个少女容貌秀美，个子娇小，而且气质典雅，说话和动作都比较得体，怎么看也不像是山贼、强盗的感觉，更像是孤身的贵族小姐，保镖们立刻就转变了态度。

    “那么，请这位小姐稍等片刻。”其中一人以同样非常礼貌的语句答复璐璐安以后，立刻便往队伍的后面走去。

    有戏！璐璐安心下稍安：良好的开始，是成功的一半。她原本还在担心对方会不会粗暴的无视自己的请求，但没想到这次遇到的保镖还蛮好说话的。

    “什么？有一个看起来像是落难的贵族小姐的少女在前方？”卢克皱紧了眉头：“这就是你们前面突然停下车的理由？”

    “是，那女孩虽然穿得很朴素，但看上去不像是一般人家的孩子，长得也非常漂亮，应该是某家贵族的小姐。小的于是就斗胆先行过来通报给您。”保镖回答道。

    “哼，真是多事！”卢克冷哼道：“我们现在当务之急是要赶紧把货送到北方去，可没有时间陪什么贵族家的小姐找亲人什么的。你是不是能耐了，敢替我拿主意？”

    没想到卢克说出不满的话来，那保镖连忙低下头去。

    “二哥。”塞勒斯劝解道：“不管怎么说，现在队伍停都停下来了，不如就去看看那个女孩吧，如果真的是哪个贵族家的小姐，对我们来说不也是送个人情的好事吗？”

    “……嗯。”卢克表情依旧阴沉，但还是同意了塞勒斯的话。

    于是，两人跟着保镖来到了队伍的正前方。

    璐璐安看到了两个打扮很明显就是公子哥的人走了过来，心下认定：他们俩应该就是商队的头领，她发挥自己公关能力的时候到了：“两位，非常抱歉打扰了你们，但是为了要过桥，我们这边也非常头疼。如果可以的话，我们可以支付一些必要的报酬，我们一行总共有七个人，其中包括我在内，有两人没有携带武器，其余五人都是能力很强的战士，希望你们能够让我们以保镖和侍女的身份暂时跟随你们的商队。”

    璐璐安一口气说完，满意的看着两个目瞪口呆的少爷。

    “如果你们怀疑我们的能力，我们也可以现场展示出来，不会让你们失望的。”璐璐安说完，露出一个微笑来，竭力保持她的姿态很友善。

    “你是……”

    卢克和塞勒斯两人目瞪口呆的真正原因，其实并不是璐璐安叽里咕噜说出来的那一番话，而是璐璐安本人。

    只不过璐璐安已经将这两个人忘记了，这也是因为她始终是比较豁达的好心肠，当年卢克在饭馆里用“风刃”割破她的衣衫，使得她在大庭广众之下暴露出了自己是娼妓的事实，被逼得只能收拾东西赶紧逃出基兰镇。这件事如果是放在某些心眼小，容易记恨别人的人身上的话，一定不会忘记卢克的相貌。更何况，卢克曾经还是璐璐安的某位“客人”。

    但是，心地善良仁慈的璐璐安，尽管在那一次的事件中很受伤，却并没有把过错完全归结于卢克魔法的身上，而是自卑于自己的确是娼妓的事情上。所以，对于卢克曾经存了心要害她的事情，她早就给忘记了。

    “露露？”

    “……璐璐安？”

    卢克和塞勒斯二人几乎同时发出震惊的声音来。

    璐璐安脸上的表情一僵，这才注意到，似乎她遇到的，是以前的某两位“熟人”。

    塞勒斯看向璐璐安的眼神充满了激动，尽管当年他得知璐璐安是个娼妓的事情以后，非常难受，后来也在心灰意冷之下，同意了家族安排，迎娶了一个他本人并不喜欢的女子为妻。但璐璐安在他心目中始终是曾经追求过的“初恋”，是第一个，也是目前为止唯一一个打动他心扉的女人。

    卢克则是拧紧了眉头，他瞟了一眼自己的四弟：那热切的眼神令他心头有些微怒，这都过去好几年了，如今的四弟连孩子都有了，居然还忘不了一个区区娼妓。

    于是，他怒瞪着璐璐安：这个下贱、卑劣的妓女，当年隐瞒身份欺骗自己的四弟，令他被迷得神魂颠倒，如今好不容易看到四弟经过几年的调整渐渐的走出了阴影，却在这个时候出现在他们面前，简直就是阴魂不散！

    “好像……你们是挺眼熟的。”璐璐安讪笑着，但她能感觉到，自己内心似乎有一种躁动的感觉，正在犹如万马奔腾的窜跃着。自从亲手使用魔法虐杀了吉姆斯以后，璐璐安很多时候感觉自己有一种近乎于狂暴的意识，尤其是想到自己如果以后再次遇到曾经糟蹋过她的男人时，她一定会无法克制自己的怒火。

    “……要找下一个商队交涉吗？”璐璐安内心纠结着，现在她只想暂时离这两个人远远的，好平复一下自己的内心。

    “你这个贱货！”卢克率先发难，他又想起了那一天犹如过街老鼠一般，被众人唾弃和指责的小娼妓来：“不好好的在娼寮待着，怎么又出现在我们面前了？”卢克的话语尖锐而难听，这句话使得躲在草丛中的库弗林和安等人已经忍不住从草丛中跳了出来。

    不过，不需要他们出手，璐璐安已经动手了——

    复数形式的“神使投枪”，实体化的光束投枪在一瞬间就聚拢成型，并且施放了出去。

    璐璐安脸上的笑容凝结成冰：“我改变主意了……直接动手抢。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十三回

    一直以来，胡一波生于文明社会，又居于中层领导阶级，过着相对而言及其文明守序的生活。所以即便成为了另一个世界的少女，她也保持着与人和善的态度。然而，这些年来的遭遇却令她时刻无法忘怀。尤其是那一年多的娼妓生活，对她心灵上的伤害可谓是终生的。

    当打算和对方好好沟通，却没料到对方是曾经的“顾客”时，她感到很尴尬，但只想着避开，不再与对方发生接触，大家各走各的。

    然而，卢克突然叫嚷出来的侮辱性言辞，令璐璐安终于爆发了：当她回忆起自己还在基兰镇上仅靠出卖肉体来生存的那段日子时，她就感觉内心一阵压抑。有一种极其负面的情绪憋在心中，就像一头凶猛的野兽，想要挣脱出牢笼一般。她利用自己的理智，利用自己的善良，将这头凶兽困在了心中，不让它出来害人。

    可是，卢克侮辱的话语，犹如一把钥匙，将那牢笼上的锁铐给打开，让那头早已蓄势待发的猛兽真正开始发威。

    仅仅是那一瞬间，璐璐安感觉自己的头脑一阵晕眩，像是憋在心中的怒火一下子释放出去了一般，然后，她才注意到，在那一刻，她的攻击魔法“神使投枪”已经朝着卢克，以及卢克周围的保镖们投射了出去。

    “呜啊！”一阵凄厉的惨叫声传来，常言道：刀枪无眼，即便璐璐安只是出于发泄目的，但她那一阵实体化的光束投枪，已经在第一时间刺穿了好几个人的头颅，随着夹杂着脑髓的鲜血四处挥洒，商队陷入了恐慌之中。

    “二哥！”发觉到卢克此时已经躺在了血泊之中，塞勒斯尖叫了一声，扑了过去。

    “这……咳咳，”卢克的右腹部被投枪彻底贯穿，流淌出了大片的鲜血，剧烈的疼痛以及失血带来的晕眩令他连说话都异常艰难，“……魔女！”

    “二哥，你的伤势……很严重！”塞勒斯看到卢克这幅凄惨的模样，惊恐得四肢发颤。

    “动手！”不远处，当璐璐安突然施放出魔法攻击的时候，库弗林和安几乎同时窜了出来，他们明白：交涉失败了。事实上，他们早就等不及了，尤其是卢克所说的那一番话，即便是库弗林听了，也怒火中烧，恨不得立刻动手。

    而商队的后方，帕丽斯、雷奥、克利斯、凯文等人也杀了出来。原本并不十分赞同抢劫商队的雷奥也再无反对了，因为对方出言侮辱了璐璐安。既然选择跟随璐璐安，雷奥早就在路途中从安的嘴里探听到了关于璐璐安小姐的部分消息，尽管安隐瞒了一部分，但曾经在拉多村被杰玛告知过所谓关于璐璐安“真实身份”的雷奥，却也多少明白璐璐安曾经度过了何等凄惨的一段日子。到了这个时候，还能听到别人以璐璐安曾经做过什么而侮辱她的言论，自然令他相当气恼。

    卢克这支商队的保镖，是由十名私兵和五个佣兵组成，而其中最强的几个人，一般围在卢克和塞勒斯两位少爷的身边，于是很不幸的，那几个人成了最早倒下的倒霉蛋。剩余的几个私兵和一两个佣兵根本成不了气候，眨眼间就被众人放倒。

    “一个活的都不要留下！”安冷冷的说道，这也是降低风险的做法，尽管残忍，但收割人命这种事，对于安和库弗林这两个军旅出身的人而言，其实是再熟悉不过的事情。

    雷奥叹了口气，但终究还是没有反对，他手中的长剑刺入了其中一个刚刚倒地，还在挣扎着的私兵头部。

    “对不起了！”凯文手中的弩箭精确的瞄准着一个打算逃跑的人，随着咻的一声传来，那个人头部中间，顿时气绝倒地。

    “哼！”克利斯从鼻子里哼出声来，曾经在森林中救过他和凯文的璐璐安，在他心中一直有一种不可替代的感觉，所以当初他还因为极度阿特鲁做出一些幼稚的行为来。现在，这群人的老板侮辱了璐璐安，他就根本不会同情这群人。于是，少年手中挥舞着的折叠战斧——这还是他那个工匠父亲，利用闲暇之余为他量身定做的特别武器，就像是天生的杀手一般，少年无情的收割着商队人员的生命。

    帕丽斯则是完全没有一般女子的仁慈，她的攻击方式及其凶悍，她的拳套是被加以改造的利器，上面满是足以刺穿人头骨的利刃，一拳下去，便有一个人或是被她击中头部，或是被击中颈项处，亦或是胸腹……总之，几乎都是要害部位，被她打趴的，没有人能再次站起。

    就这样，在这群或是职业军人，或是天生的高手，或是从山林中锻炼出来的强人面前，数十人的商队很快就遭到了毁灭性的打击。

    而此时的璐璐安，却并不知道她刚才的决定导致了多么血腥的惨剧发生。她只是看着倒在地上的卢克，理智渐渐回来以后，她深感狐疑：即便这个男人曾经知道自己是娼妓的身份，那又何必一而再的针对自己？当初在饭馆里害得她无处可藏，现在又而言相向。明明两人没什么深仇大恨，何必这样对自己呢？

    “二哥，二哥！”塞勒斯声嘶力竭的喊着，柔弱的青年流出了悲恸的泪水。

    “她这个……魔女很危险，四弟，你快逃……”卢克感觉自己的身体渐渐的没有了知觉，除了因为失血而感到越来越冷以外，连疼痛已经消失了。但是，他唯一放心不下的，就是这个天性懦弱的弟弟。

    于是，卢克在重伤的这一瞬间，朝着璐璐安所在的位置使用了他最强的攻击魔法“火之珠”。

    一个人魔法的威力，主要是根据他的魔法公式构造程度、其本人的魔力等因素，即便是同一个人在不同时段使用一个魔法，也会造成些许的差异。而这一次，卢克或许是因为自知离死不远，他的魔法效果达到了其本人前所未有的高度，他手指上戴着的魔法戒指“哀恸”，也散发着耀眼的光芒。

    这次的火之珠，其大小甚至超过了许多正规魔法师使用的标准火之珠，而且散发着灼热的气焰，光从外观上来判断，就拥有不俗的破坏力。

    “……去死吧！”卢克用尽全力怒喝一声，迅速成型的火之珠朝着璐璐安发射了出去。

    要保护弟弟，这大概是此刻的卢克唯一想到的。因为纯粹，所以成为了执念，也因为执念，所以无形中提高了他魔法的威力。

    火之珠很快就爆裂开来，发出了巨大的声响，同时甚至掀起了一层浑浊的气浪。一般的火之珠很少能达到这样的效果，由此可见刚才这一发魔法的威力。

    “璐璐安！”

    “殿下！”

    已经快要结束战斗的众人这才意识到有人攻击了他们的首领璐璐安，都不约而同的看向了璐璐安所在的那个位置。

    硝烟散尽，银发的少女完好未损的站立在原地，她的一只手臂轻轻的抬起，在其正前方，一层半透明的光之障壁还未消散在空气中。自从知道自己能够使用特别的魔法以来，璐璐安还从未被人用魔法攻击这样直接攻击过，但这一次，她了解到了，自己随手构造出来的光之障壁，其防护力度还不是火之珠这样的基础攻击魔法能够击穿的。要知道，当年在地底宫殿的时候，虽然莫名的穿越回“现代社会”，但当时她使用的护盾魔法，可是保护了阿特鲁不被大战略级歼灭魔法“沉默白神”抹杀的。也就是说，也许她的这层魔法护盾，其防护力度几乎可以达到“无敌”的境界。

    ——当然，并不排除对方的魔法并不完备，亦或是两个人使用出来的沉默白神终究是达不到大战略级规模的威力。这是严谨的璐璐安事后想到的，当时也是无处可逃才使用了防护魔法。不然再来一次的话，她宁愿躲得远远的，也不会再去冒险硬抗“沉默白神”那样规模的大战略级歼灭魔法。

    “这婊子……呃。”卢克嘴里吐出了一口鲜血，终于支撑不住，两眼一暗，失去了呼吸。

    感觉到卢克的生命已经消逝，塞勒斯将其遗体紧紧的抱在怀中，哭喊出声来：“二哥，不，你别死啊，二哥！！”

    璐璐安看了看已经死去的卢克，心中的怒意消褪以后，罪恶感又渐渐的回来了：以她的三观来讲，对方只不过是出言侮辱了自己，完全不应该被杀害。而这一次，因为对方曾经践踏过自己的身体，所以她算是新仇旧恨，才没有控制住自己的怒气。然而，自己确实是不该杀人，即便卢克不对，但于他的立场而言，只不过是曾经找过“小姐”服务的罪过而已，在这个时代，贵族男子流连风月场所根本是不足为怪的事情。

    璐璐安转头又看了看四周：整个商队已经被库弗林等人彻底剿杀，所有跟随卢克兄弟的人都倒在地上，到处都是流淌的鲜血……

    竟然做出了犹如盗匪一般的残忍行径！璐璐安心中一阵紧缩，罪恶感令她一阵心虚，尽管她能够看得出来，库弗林他们看着自己的眼神充满了关怀，但是，自己竟然让这些跟随自己的同伴都犯下了如此残酷的罪行，她感觉自己似乎变得十分卑劣。

    “……二哥，二哥！”目前幸存的人只有塞勒斯一个，因为敬爱的二哥已经身亡，他现在哭得十分伤心。

    璐璐安收回了打量四周的眼神，又看了一眼卢克已然发白的脸庞，嘴里小声的说道：“……对不起了。”

    “你！”塞勒斯突然止住了抽泣，他愤愤然的将脸转向璐璐安，一双哭得红肿的眼睛死死的盯着银发的少女，“你这个杀人魔！”

    我是……杀人魔？

    璐璐安心中再次一颤：的确。她杀了多少人？曾经在基兰镇的街头用魔法杀死了一个意图轻薄她的流氓，后来在维特港的仓库里一口气杀死了好几个特务兵，再后来……为了救助一群百姓而杀死了十多个里格尔士兵，到今天，她又一口气杀掉了七八个人……总共杀了多少人？得有好几十个了吧？

    尽管她从未有过伤害别人的意图，然而，她已经杀死了不少的人了，这样的罪行，如果在二十一世纪，应该可以被判个枪毙，立即执行了吧？

    可是……这里是别的世界，而且，现在是乱世！

    大自然的根本法则是无情而残忍的，不去捕杀别的生命，自己就会成为饵食，璐璐安又岂会不懂这些？她有自己的道义和善良，却也不得不放手杀生，尤其是她已经拥有了威力可观的魔法能力。

    看着塞勒斯充满仇视的目光，璐璐安在心虚的同时，却感到了一种宁静，也许杀人者最终都没有什么好下场，可是，自己早已走入了那条路。

    “对不起了。”

    璐璐安朝着塞勒斯说道，同时，手中散发着光芒。

    “虽然十分抱歉，但是，我现在就要杀了你灭口，你要恨的话……尽管恨我吧。”

    少女甜美的嗓音，却说出了冰冷的话语来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十四回

    璐璐安手中凝聚而成的光束以肉眼可测的速度转变成了一把尖锐的投枪，漂浮在她那细柔的胳膊之上，尽管枪体本身看起来散发着晶莹的光芒，却散发着一种死亡的恐怖气息。毕竟，璐璐安使用这一招杀死的人也是最多的。

    塞勒斯泪眼朦胧的看着少女，这个银发的少女曾经在他心中犹如天使一般纯美善良，即使知道了她是娼妓的身份，这么多年下来塞勒斯也忘不掉少女的倩影。然而，今天，仅仅在如此短的时间里，他心中少女的形象正在急剧扭曲着。

    “杀吧，杀了我吧，哈哈……你这个杀人如麻的魔女！”塞勒斯悲极而笑，从他那因为哭泣而变得干涩的喉咙里发出了凄厉的笑声。

    “…………”璐璐安面无表情，但眼神却变得闪烁起来。

    杀人如麻……视人命如草芥……这样的行为，原本是她在心底里最唾弃的。曾经，因为阿特鲁的热血冲动，轻易杀死了几个流氓混混，自己还教育阿特鲁不要随便夺取他人的性命。可是这一次呢？自己只不过是为了避免绕远路，为了尽快通过多恩大桥，才决定去找商队的人交涉，然后……又是因为对方的一句话，激怒了自己，在情绪失控的情况下，一口气杀掉了好几个人，最终演变成了自己的琥珀佣兵队变成了杀人魔，将屠刀伸向了并非士兵的商队人员……仅仅是因为自己一时的决定！

    璐璐安沉默了，她的光束投枪停留在她胳膊的上方，并没有刺向跪在地上那个文弱青年的身体，而是静静的漂浮着，等待着主人的最终决定。

    “殿下，你要是下不去手的话，不妨让我来……”安走了过来，塞勒斯只是个文雅怯懦的青年，看起来很容易激发人的同情心。安知道，现在的璐璐安殿下比起以前来，似乎更在乎人的性命，所以，她才打算代替璐璐安下手。本来，作为璐璐安殿下的部下，她们就是她的爪牙，是应该代替她去杀人的武器。

    “等等，安，请不要动手。”璐璐安朝着安大声的阻止道。

    “……殿下，难道你打算放了这个人？”安皱了皱眉头，问道。

    “……”璐璐安缄口不语，她心里还没有做出一个决定来。

    “快啊，杀了我啊！”塞勒斯以无比仇视的目光看向璐璐安，因为至亲二哥的死，他从未如此恶毒的仇恨过一个人。“现在不杀了我，以后我一定会想尽办法，堵上我们米格罗姆家族的一切，也要杀了你，为我二哥报仇！”

    原本怯懦文雅的青年，此时却视死如归，宛如一个真正的勇士。

    “……”璐璐安静静的凝视着塞勒斯那张原本清秀俊朗，现今却因为仇恨和愤怒而变得扭曲的脸庞，那一双炽热的眼神，比起以前他差人送情书追求自己的时候，更让璐璐安无法直视。

    何其感叹！璐璐安心中仿佛有声音响起，真的是想不到，自己有生之年会被人用这样的眼神仇视着，这种自己成为了大恶人一般的感觉，实在是说不出来的难受。

    可是，自己走上的路，不就是这样一条道路吗？现在是乱世，若是总是计较于自己是否遵守和平社会的法规，那就太过于拘泥，根本成不了任何事情。原本的璐璐安，是宰相狄恩的独女，有着一人之下万人之上的父亲，掌控着人数超过三百的精锐特殊部队【琥珀】，一句话就足以决定许多人的性命。

    只是由于自己穿越过来的时机不对，所以过了好几年的平凡生活。可是，只要自己还是璐璐安，那么，未来的道路，就不可能平坦而和平。尤其是想到那为了璐璐安而死的琥珀的成百亡魂们，自己还能心安理得的去过着犹如隐居一般的安逸生活吗？

    今后的道路，注定是血雨腥风啊。

    想到这里，璐璐安下定了决心，是啊……如何能饶过此人的性命呢？现在自己已经出手杀了他的哥哥，又全灭了他们家族的这支商队，死仇已经结下，不杀人灭口的话，以后只会多出一个不可化解的敌人来。

    ——对不起，你要恨我的话，就恨吧。

    璐璐安碧蓝的眸子轻移，那神使投枪便如同离弦的利箭，飞快的往塞勒斯的胸口刺去……

    “……还是没办法做到。”璐璐安突然轻轻的叹了口气。

    那把实体的投枪在距离塞勒斯胸口不足一毫米的距离，停了下来，紧接着，便犹如寒冰融化一般，分解成了细小而光亮的微粒，渐渐的消失在了空气中。

    “殿下……”安轻轻的开口。

    “就这样吧，放他走。”璐璐安收回看着塞勒斯的目光，蓦然转过身，摆了摆手。

    “为什么不杀我？”塞勒斯怒吼道：“你以为这样我就会感激你吗？告诉你，我一定要报仇，不杀了我的话，你就等着受死吧！”

    库弗林慢慢的走到塞勒斯身后，随即用匕首的刀柄处快而精准的击向青年的颈背，塞勒斯只感觉眼前一黑，随即晕厥了过去。

    “……这样真的好吗？”库弗林看向安，“这个人应该也是米格罗姆家族的人，就这么放过他的话，以后也许会惹来不小的麻烦。毕竟今天我们这么一动手，也杀了他们不少的人，这仇怨肯定是结下了。”

    安抿了抿唇：“殿下既然已经决定了，自然应该按她说的去办。”

    克利斯和雷奥等人也聚拢了过来，看着独自走到一边的璐璐安，安缓缓露出一个笑容来：“其实这样的殿下，也并不坏嘛……以前的殿下实在是太难以接近了。”

    “……我又不知道那家伙以前是什么样的人。”库弗林耸了耸肩，“至少，从我认识她的时候开始，就觉得她只是个心地善良的女孩。”

    “对啊，璐璐安小姐从以前在我们村的时候，就是个善良的人！”雷奥插嘴道。

    “……殿下就算有所转变，但终究也是我认定的主人，所以，她的话，我一定遵从。”安鉴定的说道。

    “那就，把这小子丢到那边的路口去，让路过的人好发现他。”帕丽斯说完，拉着雷奥过去将塞勒斯架起拖走。

    ————

    “米格罗姆家族的通行证？”

    多恩大桥，此时的璐璐安一行人伪装成了米格罗姆家族的商队，正在接受调查。

    “就你们这么几个人啊？马车居然只有三辆？我记得米格罗姆家族不是相当有钱的吗？”为首的士兵既像在进行盘问，但语气十分随意，听起来又像是随口调侃几句。毕竟他们驻扎在这里也有好几个月了，这段时间虽然很多地方都出现了复兴军和反抗军一类的武装，但多恩大桥因为是重要的军事据点，防御措施十分完善，因而也是最安全稳定的地方。这些士兵每天都要盘查不下十余个商队，所以早已对固定的程序感到无聊和厌倦了。

    “唉，还不是因为你们设下了通行限制，所以我们这边也只好缩减护卫的人数，但是听说过了桥以北的路段不太安全，所以我们运送的货物也减少了嘛。”此时伪装成商队助理的库弗林正以同样十分随意的语气对士兵们交谈着。事实上，因为他们只有七个人，所以之前多余的马车全部被安和库弗林用火把杀掉，将马放跑，只留下三辆备用。

    因为安是女子，雷奥、克利斯等人对里格尔士兵又有很深的仇怨，不太适合与这些守卫士兵们打交道，所以这个重任自然交给了与安同样是特务兵出身的库弗林。

    “这么说，你是在责怪我们里格尔军队了？”一个士兵用打趣的语句蛮横的说道。

    “嘿嘿，当然是不敢啦，请看，这是我们商队的通行执照。”库弗林微笑着递上了从死人身上抢来的执照。

    “嗯，没什么问题。”士兵们也就是粗略的看了一遍，再稍微仔细的看了看执照的名称，以及这几辆商队马车顶篷上的家族标识，比对了一番以后，便点了点头。

    “等等，”一个士兵好奇的看向了中间那辆马车，与前后两辆马车有一点不同，因为车后没有搭载货物，所以显得小巧一些，“这中间的马车里面是什么人啊？”他好奇的问了一句。

    “呃，那个是……我们家的小姐。”库弗林随口撒谎道。

    “哦，富贵家族的千金啊……哈哈。”士兵们发出猥琐的笑声来，“让我们看看，万一是可疑的人伪装的就不好了。”

    事实上，他们仅仅是对富商千金感兴趣而已。因为利西亚被占领的地区属于战败国待遇，所以即便是这些底层的士兵，也有勇气去调戏一些富家千金。反正，在这个时候连利西亚的贵族都自身难保了，不过是一些富商，有什么可怕的？这是他们中大多数人的心思。

    “各位老兄，还请通融通融。”库弗林装出一副为难的模样，同时掏出了几个银币，递给了这几个士兵，“呐，这点钱呢，算我们家小姐孝敬各位老兄的酒水钱，希望大家各自行个方便嘛……”

    “好说好说。”拿人手短，这几个士兵无非也就是想占点小便宜而已，真要做出在大桥上调戏富户千金的恶行，他们也没那个胆量。最开始也不过是以好奇的目光想去看看马车里坐的小姐到底是什么模样而已。

    这块大陆对女性的贞洁还是比较看重，有的大家族的女儿甚至待字闺中的时候不见男客。所以库弗林装出一副不希望让这些士兵去看到千金的模样也毫无疑点。

    几个士兵们拿到银币以后，顿时眉开眼笑，然后便毫无阻拦的放众人经过。

    坐在马车上的璐璐安，时不时的偷偷打量着外面的情况，当最终毫无惊险的通过关卡查哨以后，她虽然松了口气，可心中的阴霾却是难以消褪。就为了能顺利通过多恩大桥，她灭掉了一整支的商队。

    在通过大桥的同时，璐璐安心中也在思考着自己的行为究竟值不值得。尤其是塞勒斯仇恨的双眼，令她心中久久难安。

    “殿下。”坐在旁边的安一直静静的注视着璐璐安，虽然很想出言安慰自己的主人，但安还是选择了岔开话题：“过了大桥以后，再往北走半天，以这马车的速度，今晚就可以抵达原首都艾斯提亚南面的城市布鲁塞林。”

    “哦……”璐璐安抬起头，正对上安一双清秀灵动的双眼，这个女孩虽然相貌不算绝色佳丽，但却有一种让人心安的恬静感觉，很是赏心悦目。被安的这双眼睛注视着，令璐璐安感到自己的心似乎不再被人揪着那样难受。

    “虽然这些马车很不错，但我们还是得在进入大城市以前销毁他们……毕竟米格罗姆家族的名气也不小，我估计我们做的事情，很快就会传开来，尽量要避免再次引起纷争。”璐璐安冷静下来，分析的说道。

    “嗯，殿下所言极是。”安赞道。

    “布鲁塞林……是什么样的城市呢？”璐璐安凝视着马车外，像是自言自语的说道。

    “……”安渐渐微笑道：“我想，至少那座城市今晚能够让殿下可以睡到舒适的木床。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十五回

    布鲁塞林位于朵纳河的北岸，是距离多恩大桥最近的一座城市，这里居住着超过十万的人口，算是利西亚境内二等的大城市。璐璐安等人在快要到达的时候，将剩余的三辆马车销毁，马车上的货物只不过是米格罗姆家族经营的一些装饰品，没什么实用价值，于是也被丢弃。众人徒步走进了布鲁塞林城。

    站在城门口，璐璐安感觉：这是一座令人感觉很压抑的城市，临近十一月份的天空昏沉晦暗，萧瑟的冷风吹得行人大都紧紧的裹住身上穿着的衣袍。高大的城墙原本应该辉煌壮阔，但在渐渐西沉的日光中，却显得十分黑暗，犹如巨大的牢笼一般，困住了居住在这座大城市中的十多万人。

    “快走快走！”两旁的守卫态度十分恶劣，他们是里格尔占领军的战斗部队，只是临时在这段期间内担负着保卫城市的重任。实际上，虽然因为沦陷区受到里格尔王国黑暗的统治，导致了每天进出城门的人流量已经大大缩减。但对于这些原本隶属战斗部队的士兵来说，让他们整日里扛着长矛站在城门口巡哨，实在是十分无聊的事情。

    璐璐安和安、帕丽斯三个女子脸上都遮了一层薄薄的纱巾，这样可以遮盖住三个女子俏丽美艳的容貌，减少一些可能发生的麻烦事。很多不得不出门办事的妇女也会这样装扮，战乱年代不比往常，普通民众的生命安全根本没办法得到保障。尤其是对于女性而言，更容易成为这种纷乱时期的牺牲品。

    只是，这些守卫并不都是对路过的女人也可以色欲熏心的人，毕竟他们一天要看到的女人也不在少数。作为占领军自然不会亏待底下的士兵，天龙大帝甚至还颁布了命令，除了征召沦陷区的青壮年男子，也要征召许多年轻的女子进入里格尔军营“劳军”——实际上就是做类似于营妓一般的勾当，最后因为群臣进谏，认为此事实在是太过于苛刻，天龙大帝于是也作罢。但是，实际上还是有很多年轻漂亮的姑娘遭到了毒害，当然，这样屈辱的事情，大都只能让受害者拿到一些补偿草草了事。同样，沦陷区的娼寮生意也是非常兴旺的，许多反抗里格尔军的地方贵族在遭到灭族的惩罚以后，其族中的年轻女子也被安置在了娼寮。

    所以，对于这些士兵而言，他们平时可以抽空去娼寮找那些原本是贵族的女子寻欢作乐，自然也看不上那些成天为了生活而劳苦奔波在外的女人。而且因为有着“琥珀”佣兵队的证件，所以也不会受到过多的刁难。

    只不过，在璐璐安经过城门口的哨卡时，还是发生了一点令她不愉快的事情。尽管遮住面纱能够使她的美貌变得模糊起来，再加上身上穿着的灰色的旅行者长袍一点都不起眼，但一个年轻的士兵还是调侃的摸了一把她露出来的一截长发，笑道：“哇，银白色的头发啊，这女人是不是银子做出来的？”

    “啊哈哈，这还真是蛮稀奇的。”另外几个士兵也嘿嘿一笑，纷纷转过头去多看了璐璐安的头发几眼。

    好在对方也只是这样了，并没有做出更多的过激行为，毕竟他们还在工作中，黄昏时候进出城门的人比平时要多一些，他们也没工夫细细的去追究银发少女的存在。

    只不过，璐璐安被人这样轻薄，她本人虽然只是有一些不愉快，但安和库弗林、雷奥等人却是怒火中烧，尤其是年少的克利斯，差点就要伸到腰间去摸索那把折叠式战斧了，被凯文及时发现并予以阻止，于是众人都是强压着火气进入了布鲁塞尔。

    距离城门不远的地方就有一家旅馆，底层是靠着大街的饭馆，第二、三层则是简易的单间住房，璐璐安等人开好了房间以后，便聚集在底楼的饭馆内吃晚餐。

    “不好意思啊，前些日子咱们店里的大厨被占领军给带走了，现在也还没回来……所以，这些饭菜虽然味道不怎么好，但还请客人们不要嫌弃。”体型有些微胖，脸上带着和善微笑的老板娘替众人端来一碗碗热气腾腾的杂烩饭。

    看得出来，老板娘原本丰腴的脸颊有一些凹陷，神色也不太好，国破家亡，再简单不过的道理，这些身处沦陷区的老百姓们的日子怎么可能会好呢？而且里格尔王国还在这些地区大肆搜刮民众的财产。

    “没事，这些饭菜很香的，大婶您不必担心。”璐璐安对老板娘和气的说道。

    “小妹妹真可爱。”老板娘看了一眼璐璐安，此时因为要吃饭，而且又在店里，所以璐璐安已经取下了纱巾。

    “妹妹出去的时候一定要小心啊，要遮好你的脸，像你这么漂亮的年轻女孩，要是被那群恶棍给看上……唉，那下场就惨了。”善良的老板娘好心的提醒道。

    “……那些人，真的敢当街调戏妇女吗？”璐璐安略带愤怒的问道，尽管她以前看过不少的类似电视剧，但真正生活在这样的地区，那种设身处地的感觉还是令她心潮起伏不已。

    老板娘环顾了一下四周，店里只有极少数的旅者顾客，没人关注这一桌，她压低了声音，颤颤的道：“是真的，我的女儿才十四岁啊，跟你差不多大……就被她们……”

    “……大婶的女儿？”璐璐安双眼睁大了，没想到眼前这个笑容和煦的老板娘，其亲人已经惨遭了占领军的毒手。

    “唉，也怪我那天没注意……她就像以前那样在门口替我招呼几个客人，结果被刚从城门那边换防下来的占领军给看到了。”老板娘说着，双眼微微泛红，“是我的错，我应该不让她出房间的，就应该把她关起来，不让那群畜生看到。”

    “你的女儿，后来怎么了？”一旁的安感觉到璐璐安的呼吸都有所改变，轻轻的在桌下握住了她的手，随后问向老板娘。

    “……她，当晚被那几个士兵给带走，第二天送回来的时候，她身子都冷了。当时看到我那乖女儿死得那么凄惨，我都快要疯了。”老板娘擦了擦眼角，挤出了一个比哭还要难看的笑容来：“可是，日子还是得照过啊，我还有个小儿子要抚养，孩子父亲被抓到城外了，我也要等他回来……只是他不知道啊，大女儿都已经走了……”

    “难道没人管这样的事情？”璐璐安气恼的问道，沦陷区的人民就不是人了吗？竟然连最起码的人生安全都无法保证，尽管老板娘跟她不过是萍水相逢的陌生人，但这样的事情听到了依旧令她内心发怒。

    “小妹妹，看得出来你是个好心的乖孩子，所以大婶才特地多提醒你一句，千万别让那群畜生看到你的样子。”老板娘亲切的摸了摸璐璐安的头，随后又去招呼其他的客人去了。

    “当然不会有人来管。”等到老板娘离去以后，帕丽斯才轻轻的接下了刚才璐璐安问出口的问题，“在拉多村的时候就是这样……就是因为反对他们的高压政策，路德村长才被他们……还有洁妮修女，那么好的一个女孩子，就被他们给带走了。”

    “是啊……”雷奥和克利斯、凯文三人也附和着点了点头。

    璐璐安沉默了下来，想起路德爷爷，她心里头也相当不好受，还有那个洁妮修女，那么善良的一个女孩，而且又隶属于真知圣教，没想到竟然也……

    “战败国的人民是没有诉苦的权力的。”安冷冷的说道，“我跟着瓦妮丝加入过里格尔军，那些人根本不把利西亚王国的百姓当做人来看待。尤其是军方很信奉他们的国王天龙大帝的话，有一句话叫什么非我族类，其心必异，大体的意思就是……”

    “——不是同一国的人民，所以总会抱持着反抗心态，因此，对待非本国的人民，也不要将他们当做人来看待。”璐璐安说道，同时冷笑了一声。

    “殿下你居然也理解这句话？”安略有些诧异，“听说是那个天龙大帝说出来的话语，因为那个国王时常会说出一些惊人的话语来，所以里格尔王国那边还有人专门负责统计他说过的经典语录呢。”

    “我当然理解……”璐璐安轻蔑的说道，心中越发的厌恶那个素未谋面，但她已经知道对方一定是穿越者的“同胞”。满嘴剽窃各个名人的语录，还把自己的野心用在这个异世界，这种人实在是可恨。

    库弗林叹了口气：“没有办法，事实上力量就是正义，当国家都保不住的时候，平民的一切都只能早到掠夺。所以说，我就算再怎么鄙夷军方，也不想去加入敌对国的占领军。”说到这儿，他想起了瓦妮丝的死，忍不住又叹了口气。

    一时间，饭桌上的气氛变得有些沉重起来。

    璐璐安心中却是反复的想着：也许，自己莫名拥有的魔法能力，就是要结束这一场战乱的关键！可是，她毕竟不知道这样的力量究竟从何而来，为何会来，感觉其潜在的问题实在是很多，万一哪一天魔法失效呢？毕竟是不知道怎么来的，也许以后也会不知道怎么就消失了。经历过一年多的娼妓生活，她很明白：现在的自己，若是失去了魔法的力量，很容易再次跌入那绝望的深渊。

    那么，究竟是站起来，利用魔法带领这个国家的民众反抗侵略者。亦或，只是远远的躲开战乱，永远不要和另外的穿越者发生任何冲突？

    她的脑海里不停的想着这个问题。

    就在众人皆不语，只是埋着头吃饭的时候，外面传来了一个女子凄楚的惨叫声来。

    原本在饭厅中吃饭的人几乎都不约而同的抬起头，望向了窗外——不远处的街角，一个有着秀丽长发的年轻女子正在被两个里格尔士兵非礼。

    天色渐渐的暗了下来，但街边还有着几盏照明的路灯，所以即使是众人坐在饭厅里，也依稀可以看到那边发生的情况。

    “不要啊，求求你们放了我吧，救命！”女人无助的叫喊声夹杂着哭声。

    “哈哈哈，陪我们一晚又不会让你损失什么的。”

    “就是，能一次服侍到两个帅哥，是你赚到了哦，这位大姐。”

    两个士兵猖狂的奸笑着。

    “不要啊……”

    “放开我妈妈！”一个大约5、6岁的小男孩突然从后面跑了过去，一脚踢在了其中一个士兵的大腿上。

    “去你的，兔崽子，滚开！”那士兵怒喝一声，一巴掌把小男孩扇倒在地。

    “求你们不要打我的孩子！”年轻的少妇哭喊着求饶。

    “哈哈哈哈！”士兵们发出恶魔一般的笑声……

    “……没有人去管吗？”璐璐安被这一幕气得涨红了脸，看向四周。饭厅里的顾客大都只是瞄了几眼就继续埋头吃饭，没有人愿意走出去主持公道。

    “殿下，这样的事情在沦陷区几乎每天都有发生……”安摇了摇头，“即便殿下有心帮助那对母子，但从根本上来说，也无济于事，反而会给我们带来麻烦。”

    “璐璐安，别太感情用事了。”库弗林也提醒道，根据这段时间的共处，他能感觉到这个原本出身高贵的少女，对底层的人民似乎非常关心，内心太过于善良了。

    “……”璐璐安闭上了嘴，安静了下来。

    不要太圣母！以前看电视剧的时候，很容易被主角们所谓的圣母情节气得咬牙切齿，可是，真的在她面前发生这样的事情，她却很难做到心平气和的无视。

    她……终究还是个善良人。

    璐璐安看向街角：即便安和库弗林等人都不赞同，而且自己的确无法救到所有的人，但，今天她遇到了此事，就说明这也是一种缘分。她不能做到狠下心来去无视。

    不过，该怎么办呢？如果真的和里格尔军发生冲突，岂不是连累了同行的其余六个人？既然大家信任自己，让自己作为首领，那么自己是不是应该克制自己的感情，遇到事情的时候以团队的安危为主呢？

    璐璐安想到这里，打算去救人的想法稍稍淡了一层……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十六回

    士兵们的暴行并没有因为少妇的儿子出现而停止，反而越发的猖獗起来。其中一个士兵直接将少妇按倒在街边的墙角，随即开始对少妇上下其手。

    “救命啊，来人啊！”少妇绝望的哭喊着，然而，没有人会来救她。在这座早已被里格尔军占领的城市内，由于青壮年的男子全被带走，已经没有人敢起来抵抗占领军了。

    “哈哈，你喊救命也没用啦。”士兵看着少妇因为挣扎而露出来的白皙肌肤，欲望越发的炽烈起来，于是开始动手撕扯她的衣袍。

    “混蛋，放开我妈妈！”原本被扇倒在地的男孩倔强的爬了起来，这次，他以矮小的身躯扑了过去，挡在了其母亲的面前，并张开了嘴巴，恶狠狠的咬在了一个士兵的腿上。

    “啊啊，好痛啊，这死小鬼是疯狗吗？”那士兵大喊了一声，似乎因为少年拼死的一咬，连他都感到了疼痛。

    “这死小鬼！”旁边的一个士兵见状，立刻拔出了别在腰间的利剑。

    “不，不要！”那少妇惊惧之余，看到了士兵朝着她的孩子已经挥出了利剑，她发出了凄厉的求饶声。

    然而，士兵根本没有打算停下来，那锋利的剑刃将少年胸口齐崭崭的划出了一道血痕。

    “呃啊！”少年发出了一声短促的叫声，便倒在了血泊之中。

    “啊啊啊！”少妇尖叫出声来，身为母亲的她此刻突然爆发出一种难以想象的力量，扑了过去，推开了两名士兵，并紧紧的抱住了小男孩。

    “妈妈……”小男孩无力的看着母亲，他胸口的伤痕似乎相当深，已经伤及了脏器，鲜血喷涌着，无论那个年轻的少妇多么用力的捂紧淌血的位置，鲜血依旧如同水龙头里喷出来的水流一般往地面不断的滴落着。

    “救命啊，谁来救救我的孩子！”少妇哭喊着。

    “切，真是无趣……”或许是由于少妇此刻尖利的声音太过于凄惨，这两个似乎是喝醉了酒打算出来找点乐子的士兵倒是也感到一阵心悸。尽管他们大可以直接挥剑把这个年轻的母亲也杀死，也不会有人来惩处他们。不过，这两个人倒是也没做出那么狠毒的事情来，只是左右看了看，便朝着地面吐了一口唾沫，然后两人扬长而去。

    虽然说少妇躲过了惨遭玷污的命运，但此刻她却比受人蹂躏更加痛苦，因为她的孩子已经快要死掉了。

    “救命啊，救命啊！”少妇依旧跪伏在地上，双手死死的抱住小男孩，男孩身上流出的大量鲜血已经不是这个时候再去找医生就能救活的程度。年轻的母亲绝望而凄厉的嚎叫着，发出了令人心惊胆跳的哭喊声。

    “唉，真是可怜啊，那么小的孩子就这么……”

    “做出这等事来，占领军真的不是人！”

    饭厅里的几个围观者此际也只能愤愤的说出这几句话来，然后继续吃着他们的饭菜。

    倒是老板娘已经跑了出去，她手上拿着类似于伤药的东西，来到了少妇的面前。

    “求求你，救救我的孩子……救救他！”少妇语无伦次的看着老板娘，眼中满是泪水。

    “……我只能给他上点药。”老板娘叹了口气，说着将瓶子里的伤药倒出来，然后往男孩胸口裂开的部位涂抹着。任谁此刻都明白，如此严重的伤势，根本就是回天乏术。老板娘虽然是出于善意，但她的行为根本无济于事。

    街角周围也围拢过来了一些市民，但众人大都是露出了叹息、悲凉的神色，没有人能够救回这个小男孩的性命。

    年轻的母亲连朝老板娘道谢都没有，只是呆滞的抱紧孩子，大声哭泣着。

    坐在饭厅里的璐璐安终于按耐不住，扫了一眼神色各异的众人，她露出了一个很抱歉的表情来：“对不起了，大家，我还是……不能坐视不管。”

    说完，璐璐安便起身跑了出去。

    “……果然。”库弗林也跟着跑了出去。

    “那才是璐璐安嘛……”雷奥等人反而露出了笑容来，因为在他们的心目中，璐璐安本来就不是一个能够对别人的生死置若罔闻的人。

    “呜呜呜……我的孩子……”那少妇死死的抱着怀里的男孩，并不关心璐璐安慢慢的走到了她的面前来。

    “请让我看看他，好吗？”璐璐安弯下腰，朝着少妇说道。

    “求你，求你了，救救他！”或许是由于绝望，也或者是因为对孩子无限的爱护，少妇此时处于精神崩溃的边缘，只要是靠近她的人，不管男女老幼，她都会反复的朝着对方求助，似乎在期盼着奇迹发生。

    璐璐安用一只手轻轻的试探着男孩：“……还有呼吸。”

    只要是没有气绝身亡，那么，她的魔法似乎都可能救活对方。

    璐璐安没有犹豫，虽然现在是身处大街上，尽管天色已晚，但周围慢慢聚拢过来看热闹的人其实并不少，但她毫不迟疑——男孩的伤势也到了不容许有分毫迟疑的地步。

    璐璐安的双手渐渐的散发出淡淡的光芒，那股光芒仿佛有着生命力一般，在银发少女的双手间活动着，然后，渐渐的聚拢在了男孩受伤的部位。随着光芒的缓慢消失，男孩被利剑划开的伤痕先是停止流血，接着开始进行缝合再生……

    这简直就是真正的奇迹。

    在场的所有人都被少女的行为惊呆了，即便他们知道某些魔力高强的人的确能够做到救死扶伤的地步，但是，那个已经没救的少年，在眨眼间就被医治愈合，这样的事情，简直是闻所未闻的。

    “……妈妈。”随着光芒的完全消失，少年渐渐的恢复了神智，他的伤口根本看不到，整个人除了有些虚弱以外，彻底的恢复了健康！

    “天哪，这简直是奇迹！”

    “那个美丽的银发少女，一定是神的女儿！”

    “不是说这世上没有神吗？她应该是一个很厉害的魔法师。”

    周围的人传出了阵阵议论声，但看向璐璐安的眼神此刻充满了崇敬与感激。因为被占领军的士兵欺侮是常有的事情，所以众人多少对这件事都有些感同身受，此时却出现了一个救死扶伤的少女，这简直就是令他们感动到落泪的事情。

    “谢谢你，谢谢你！”在发现孩子已经醒来以后，少妇眼中的绝望终于消褪，她惊奇的看着璐璐安，发自肺腑的感谢着这个看起来还很年幼的女孩。

    “……没什么。”璐璐安苍白的微笑着，又是救活了一个生命力即将枯萎的人，这对于璐璐安而言消耗了太多的体力，她感到双腿已经无力支撑，眨眼间就要往后摔倒。

    这个时候，一双有力的臂膀将少女抱入了怀中，库弗林早已来到了璐璐安的身后，在少女体力不支的瞬间，抱起了她。

    “唉……又出来多管闲事。”库弗林低头看着怀里已经陷入沉睡的少女，忍不住小声嘟囔了一句，但他看向少女的眼神却充满了柔和的关切之意。

    安则是和雷奥、帕丽斯等人疏散了围观的人群，并且对那个少妇说道：“这位大姐，如果你想以后平安的过日子，今天发生的事情，请一定不要透露出去。”

    “……嗯，我、我明白的。”少妇感激的看着昏睡在库弗林怀里的少女，迅速的点了点头。

    街角，某处建筑的最顶端。

    一个黑影却将此际发生的一切都看在了眼中……

    在布鲁塞林这样的大城市中，占领军除了有安排日常的巡哨士兵、搜查士兵之外，也有安排一些眼线穿插在各个街角、要道，为的是尽一切可能将叛乱、骚动之类的事件控制在最低的可能性以内。

    璐璐安她们入住的旅馆，位置是在布鲁塞林南门的附近，所以这里是有安排了一个特务兵进行长时间的监视。

    ————

    布鲁塞林地方管理局的局长办公室，坐镇此地的人，是里格尔王****第四兵团第五联队的联队长柏利希尔。

    “竟然发生了这样的事情？”柏利希尔身穿着一袭暗金色的铠甲，即便身处办公室中，他也是一身全副武装的姿态，可见他是属于比较彻底和疯狂的战争狂人。

    “小的亲眼目睹。”站在柏利希尔对面的人正是一名特务兵。

    “……能够把即将死去的人给救活，那种程度的治愈魔法，简直是世所罕有，你不会是夸大了报告吧？”柏利希尔说着，眼神变得凌厉起来，似乎企图看穿眼前这个部下的内心，揭穿对方的谎言一般。

    “小的怎么敢有所欺骗呢？那个男孩是被士兵的利剑所伤，是属于我国批量生产的军用钢剑，其锋利程度大人您是十分明白的。而且的确也是流了满地的鲜血，当时任何人都觉得那孩子必然死定了。”特务兵回复道。

    “然后……你说的使用魔法救活孩子的人，是个银发少女？”柏利希尔皱了皱眉。

    “是！那个少女约莫十五岁的样子，头发是罕有的银白色，身材比较矮小，当时穿着的是灰色的旅者长袍。”

    “来历你去查了没？”

    “是今日进的城，隶属【琥珀】佣兵队，是证件齐全的正规佣兵队伍，小的在城门的哨卡那边也仔细核对过了，不会有错。”

    “……好，那么，他们没有离开吧？”

    “少女救活男孩以后，便被其同伴带回了旅馆，在小的离开以前，他们也没出旅馆一步，小的也在那里安排了监视的人员，不会有所遗漏的。”

    “……你做的非常不错！”柏利希尔夸赞道：“就是不能放过这样的人！”

    紧接着，柏利希尔一拍办公桌：“既然对方是佣兵队的人，那么，还是以雇佣为主比较好。”

    “大人，现在就过去吗？”

    “那当然！”柏利希尔露出了一个阴森的笑容来：“这么重要的人才，怎么能让她就这么待在区区的佣兵队里呢？一定要为我所用！你给我暂且回去继续监视，一定要随时知晓他们的行踪，若是跟丢了的话，唯你是问！”

    “……明白。”特务兵领命以后迅速退出了办公室。

    柏利希尔很快也走出了办公室，并大声的喊来文书：“给我通知管理局的护卫军，立刻做好准备，前往南门的旅馆！”

    “是！”

    “哈哈哈，现在最匮乏的就是魔法师的人手，既然到了我管理的地区，就别想着轻易的离开！”柏利希尔站在原地，仰头大笑。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十七回

    等到璐璐安醒来的时候，发现自己正躺在旅馆房间内的一张木床上，帕丽斯在阳台的位置坐着清洗衣物，而安正在为自己擦洗身子。

    “安……？”璐璐安有些不好意思，因为她发觉自己的衣物已经全部被脱了下来，此时只穿着一条白色的小内裤，而且似乎也是新换上去的。不用说，肯定是安趁着自己昏睡的时候给自己更换了衣物。

    “殿下，你醒过来了？”安的双眼有些红肿，看上去好像刚刚掉过泪。其实，安这还是第一次仔细的查看璐璐安的身体，第一次发觉到璐璐安小腹部分的娼妓标识时，是瓦妮丝设计绑架璐璐安那一次，当时虽然令她感到很震撼，但因为那个时候还没有完全确认璐璐安的身份，所以也就没有细究。但这一次，安趁着给璐璐安擦洗身体的时候，仔仔细细的查看了那个耻辱的印记。尽管安从小便在特殊部队成长，见识过许多残忍的事情，但璐璐安殿下身体上那道印记却令她难以平复。她当时哭了，为了自己这位命途多舛的主人，也为她现在还能拥有那样善良、关爱他人的内心。

    尽管璐璐安察觉到了安似乎有哭泣过的痕迹，但是她却并没有想到安是为了自己曾经的痛苦遭遇而落泪，反而她心中有一点慌：莫非自己一再的“圣母”行为，让这个曾经的老部下终于觉得自己实在是烂泥扶不上墙？于是她绝望的哭了？想了想，刚刚在外面当着不少行人使用了魔法，戏剧性的救活了一个濒死的小男孩，的确也太大张旗鼓了一点，自己那个时候只是图着救人，没在意别的事情，但是现在慢慢想起来，实在是太不明智了。很难说这样的事情早已经被里格尔占领军的人给知道了呢。

    “对不起啊，安……”璐璐安轻轻的动了一下脑袋，感觉不是特别乏力，身体的力气又恢复了一些，“刚才我在大街上就使用了救人的魔法，确实是有些缺乏考虑，只不过，那个时候是为了救那个孩子，我实在是不能忍心看着那孩子就这么死在他母亲的怀里。”她说着，双眼朝着别的方向乱瞟，不太敢正视安。

    看到璐璐安一副愧疚的模样，安心下一阵凄然：尽管璐璐安殿下说她失去了很多记忆，但是，原本的殿下性格是多么高傲，到底遭遇了多么凄惨的事情，才会令原本那么高贵冷傲的殿下成为如今这样温顺的性格？

    ——在基兰镇上作为娼妓存活了一年零四个月，疑似沾染上了毒瘾，至到该娼寮被【翠绿】捣毁，于是不知去向。

    这个是及其机密的关于璐璐安殿下当年是否死亡的后续报告书上的最后一句话，看过这个资料的人非常少，这是不为利西亚当局官方所认可的内部密文。然而，其真实性却是毋庸置疑的，而且还是当今王后希丝卡亲自调查出来的内容。

    作为娼妓存活了一年零四个月，疑似沾染毒瘾……在资料上是多么轻描淡写的一句话，可是，这句话包含的沉重和痛苦，却是令人难以承受的，据说，弗鲁西斯国王知道了以后，差点当场晕了过去，甚至连再次去翻看这份资料的勇气都没有。

    可想而知，那段经历是多么的凄惨。

    然而，现在的殿下，却比以前更加的温柔，更加的善良，这是令安意想不到的。

    “安？”看到安陷入沉思，璐璐安略微忐忑的问道，一直以来，无论是当年在那边的世界工作还是做别的事情，她最担心的就是自己令别人失望。因为她是一个很乐于担负责任的人，作为一个男人——好吧，曾经是男人，最重要的就在于承担责任。要是令相信自己的人感到失望，那么对她而言就是莫大的罪过。

    “殿下。”安回过神来，凝视着银发的少女，她回答道：“你不应该对我道歉……虽然说，我们的确最好不要暴露自己，但是，刚才你的行为，也拯救了一个小男孩的性命。生命非常宝贵，这一点是人们的共识。所以，利用魔法救活了一个孩子，这样的行为，只应该获得赞扬，而不是受到指责。”

    “……但是，我的确还是考虑欠妥，毕竟那样暴露的话，也许会给我们大家所有的人都带来未知的麻烦，因为我一个而害了大家的话，我会非常内疚的。”璐璐安说道。

    “殿下，你实在是多虑了。”看着如此一副凄楚神色的少女，安忍不住轻轻的抚摸着少女柔顺的长发，“我们这里的六个人，每个人都是对你绝对的信任，愿意跟你一起走下去，无论前方多么困难重重，都不会有怨言。更何况，你是为了救人，我们没理由把以后将要面对的麻烦怪到你的头上来。”

    “可是……”璐璐安心下一阵感动，但是一想到刚才路上还有不少围观的市民，她还是感到非常的不安心。

    “我们绝对的信任你，所以，也请你相信我们的忠诚。”安这句话说得斩钉截铁，“无论你以后是要做什么，我们这些人都不可能会有反对的，请一定要相信这一点。”

    帕丽斯这个时候已经洗完了衣物，她拍了拍手从阳台走了进来，并刻意让自己不去注视璐璐安小腹部位的那个印记：“璐璐安妹妹，不管你是什么身份，我和雷奥他们选择跟随你，就视你为主人了。安说得很对，请你也要对我们有点信心吧，你要做什么都是可以的，哪怕是让我们大家一起去跳崖，也不会有人反对的。”

    “……”璐璐安叹了口气，心中十分温暖：“好吧，看来，反而是我的过错了，我不应该怀疑你们追随我的态度。”

    “殿下是没有过错的。”安露齿微笑，继续为璐璐安擦洗着身子。

    “那个，我自己来吧……”不管怎么说，璐璐安还是不太习惯由一个年轻的女生来服侍自己，她微微红着脸对安说道。

    “不行，你的身体还很虚弱，这些事情就应该由身为部下的我们来做。”安坚决的说道。

    感受到安的那股忠诚，璐璐安也不再坚持，但是，随着安渐渐的擦洗到小腹位置的时候，她能感觉到对方又陷入了一阵愣神中。

    因为，安的双眼直直的看着璐璐安雪白的小腹上，那个红色而刺眼的印记。

    “殿下，你受苦了。”沉默了半晌，安压低着嗓子说道。

    “……我自己也知道，这个东西是我一辈子的耻辱，可是，它的确存在过，就算我想把它去掉，我也无法把过去发生的一切抹消。”璐璐安淡淡的说道，心境意外的平和，这样的反应甚至令安都有些意外。

    “殿下，不管你以前发生了什么事，但今后你有我们。”安轻轻的将用手掌放在自己的胸口处，虔敬的说道：“只要我们还有一口气，就不会再让任何人欺侮殿下。”

    “我非常感谢你们的忠诚。”璐璐安笑道。

    ————

    这一晚，注定是不平静的。

    大概临近两点钟的时候，店里的人几乎都已经入睡了，一队里格尔士兵却已经将这一家旅馆包围得水泄不通。

    “开门开门！”在确认不会有人能从这样规模的包围圈中逃跑以后，几个士兵粗暴的敲开了旅馆的大门。

    “……有什么事吗？”老板娘匆忙中披挂着一件厚厚的外衣过来将大门打开，当她看到外面满是密密麻麻的占领军士兵时，吓得脸色苍白，“军爷们，我这里是登记在册的正规旅店，一直以来都本本分分的做着生意，没有触犯到法律的。”

    “少说废话！”一个队长模样的人大模大样的走到老板娘面前，蛮横的问道：“你只需要老实回答我们的问题，配合我们找人就是了！我问你，今天是不是有一个银色头发，会使用魔法治疗别人的年轻女人在你店里投宿？”

    “啊……”老板娘听了这句话，被吓得六神无主，很明显这一群士兵是冲着那个银发的少女而来，尽管被吓得够呛，但是善良而略带着倔强的老板娘突然做出了一个决定：“不，没有这样的事情，我这里没有什么银色头发的女人！”

    在老板娘的心目中，里格尔占领军的形象就是一群贪财好色，作恶多端的强盗，而且是连整个国家都没有办法管束的强盗。虽然她和那个银发的少女没有什么关系，但是一想到自己的大女儿就是被这群邪恶的占领军士兵害死的，老板娘决定，无论如何也不能将银发少女交给这群恶徒。不能眼睁睁的看着那个心地善良，救人性命的好女孩就这么被无法无天的里格尔占领军带走。

    “混蛋！”早已有了确切情报的士兵没有想到这个看起来胆小怯弱的老板娘居然有勇气敢在自己面前撒谎，他勃然大怒：“竟敢欺骗我们，你这样的人还敢在我们占领的地区经营旅店？我看以后你肯定连叛乱的贼党也敢包庇了！”

    这些士兵们时常借着搜捕贼党的名义四处劫掠，所以这样的话说起来简直是轻车熟路，早就说过不下百次了。

    “没有就是没有！这么晚了，请你们不要打扰我的顾客们休息，不然我要去管理局检举你们这种扰民的行为！”老板娘擦了擦额头沁出的冷汗，她不知道从哪里来的胆量，对这些穷凶恶极的士兵们说出了狠话来。

    “哈哈，真是可笑，竟然还敢说要去检举我们？”士兵们猖狂的笑了起来，完全不把老板娘的话当一回事。

    “好了，我们要进去找人了，你给我们让开吧。”一个士兵一边谈笑着，一边将老板娘一把推倒在地，随即门口的几个士兵就要往里踏进去。

    ——不能放他们进来！

    这是老板娘在一瞬间想到的，仅仅是这么一瞬间，她就想起了自己那大女儿死去的时候，那具凄惨的尸体……女儿那双不愿闭拢的双目，仇视的瞪视着眼前的人，自己那个可怜的女儿，死去的时候定然是万分痛苦的，是什么样的痛苦，能够让自己那个一向温柔可爱的女儿，用那样仇视的目光去瞪着别人？

    一想到这里，老板娘就浑身发抖，她恨透了这些侵略者，他们是强盗、匪徒。

    “你们不能进！”老板娘蹒跚的扑到门口，用自己的身躯挡住了几个士兵。

    “妈的，找死啊！”士兵们终于愤怒了，在他们看来，刚才没有特别理会这个胖乎乎的老板娘欺骗他们的话，已经是最大的仁慈了。没有想到，这个老板娘居然如此不知好歹，竟然还敢来挡住他们。

    最前方的两个士兵已经将长枪对准了老板娘：“再不让开的话，就让你死！”说出了毫不掩饰的威胁话语。

    老板娘哆嗦了一下，但却紧紧的闭上眼睛：“杀了我好了！”

    她这次是真的豁出去了，尽管不知道为什么，她竟然会为了保护一个此前素未谋面的女孩，甘愿拿自己的性命去逞能，这要是换了以前，她根本不会相信自己会做出这种蠢事。然而，有的时候人做事的确是非常冲动的，尤其是老板娘早就从骨子里恨透了眼前这群里格尔占领军装扮的人。

    “那我就成全你！”

    其中一个脾气较为暴躁的士兵立刻操起长枪，朝着老板娘的身体刺了过去……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十八回

    在临近死亡的时候，人类往往能在一瞬间想到很多事情。眼看着尖锐的长枪就要刺入自己的身体，老板娘绝望的闭上了眼睛，等待死亡的到来。她想起了自己那个被占领军凌辱而死的女儿，想起了自己那个还需要大人照顾的小儿子，想起了自己那个被带走以后连一封书信都没有寄回来的丈夫……

    她还不能死，可是，已经来不及了，她只能为自己一时的冲动付出死亡的代价。尽管此刻内心多少有着一些后悔，其实，老老实实的让士兵们带走那个银发的少女，自己就可以平安的继续存活下去，而且对方应该也不会怪自己，毕竟这些士兵不是她一个普普通通的老板娘能够对付的。然而，更多的是对这些侵略者、强盗、杀人犯的憎恨。

    就算是死掉做了鬼，也会继续仇恨这些践踏他国人民性命与尊严的侵略者！

    然而，死亡并没有到来。

    士兵的枪尖，在即将刺入老板娘身体的时候，停了下来。

    “什么？”士兵们发出了惊讶的声音，说明这不是那个士兵大发慈悲，临时收手，而是有人动了什么手脚。

    众人立刻看到了——那是一堵淡黄色半透明的光之障壁，在老板娘身体的正前方突然出现，然后阻挡了枪尖的刺入。

    “你们要找的人如果是我的话，就请不要难为这位老板娘。”阶梯上，几名年轻男女走了下来，站在最前方的，是一个看起来还十分幼小的银发女孩。

    璐璐安等人虽然好些天都没有睡到舒适的床铺了，但是警觉性完全没有减退，反而更加小心，毕竟这座大城市是占领军的据点，不用说安和库弗林这种经验丰富的士兵，就算是雷奥和帕丽斯这些出生乡野的人，也知道必须更加防范意外的出现。

    所以，当里格尔的士兵将旅馆包围起来的时候，虽然他们自以为神不知鬼不觉，却不知道他们发出来的那些轻微脚步声，早已惊动了对方。尤其是现在的璐璐安，因为拥有强大的魔法保护，她在最短的时间内判断出了有大约一个中队的士兵来到了附近。

    于是，璐璐安及时的使用了魔法，在千钧一发之际救下了险些被害的善良老板娘。

    “银发的……女人……？”为首的那人在看到璐璐安的一瞬间，有些迷惘，因为他们的上司——柏利希尔亲自下令，让他们将住在这间旅馆的一个银发的女人带回去。只是，这群士兵没有想到，目标竟然会是一个看上去还不到十五岁的小女孩。

    “……嗯，不会有错了，就是她！”这个中队长根据刚才璐璐安使用了魔法救下老板娘的行为，立刻判断出了少女拥有强大的魔法能力，完全符合其上司所说的，拥有能够将濒死的人救活的强大魔法这个概念。

    在得到了中队长的肯定以后，两个士兵一下子冲进了旅馆，他们对于魔法师的对战拥有很丰富的经验，只要以最快的速度贴近对方，使其无法及时构造魔法进行攻击，然后让对方丧失战斗力，就赢了。

    但是，他们忘了，璐璐安身边的人，没有一个是善茬。

    “唉哟！”两个士兵在眨眼间就被库弗林和安挡住，接着就是一人一脚，被踢回了旅馆门口。

    “竟敢反抗！”中队长怒喝一声，更多的士兵冲了进来，但是，就在这些士兵打算以人数压倒对方的时候，这个中队长却将手一摆，阻止他们进攻。

    “这几个人都很厉害，贸然进攻只会增加无意义的伤亡。”仅仅从库弗林等人摆出的应战姿势就能判断出对手十分强大，可见这名中队长也并非酒囊饭袋。于是，听从了中队长的吩咐，士兵们暂时收回了武器。

    “诸位，我也不想在这里跟你们大打出手，所以还请你们配合一下。”中队长的声音软了下来，看来打算进行交涉。

    “配合你们做什么？”璐璐安作为佣兵小队的首领，自然由她来发言：“我们只是路过这座城市的佣兵队，没有违犯任何发令，凭什么你们这些士兵要来抓捕我们？”

    “抓捕？”中队长连忙摇了摇头，“这位……小姐，”看到璐璐安稚嫩的外表，他把原本打算尊称的“女士”换成了“小姐”，“你完全误会了，我们并非是来抓捕各位的，而是奉了本城管理局局长的命令，请这位银发的小姐去我们局长那儿一叙。”

    “哦？”璐璐安用略带诧异的语气说道，“为什么你们局长要找我呢？我不过是一个默默无闻的佣兵小队队长而已，劳烦到这么多的士兵来请我，实在是令我不胜惶恐啊。”

    “妈的，叫你去就去，哪怕是让你这小婊子去陪睡你也得遵从，在这里废话什么？”一个士兵暴躁的吼了一声。

    接着便是当啷的一声，中队长的身形未动，只看到他的一只手似乎晃动了一下，地上便多了一把短小的匕首。

    “我为我下属的无礼言语道歉，不过这位小姐，您的部下脾气似乎也相当暴躁啊。”

    “哼。”库弗林冷冷的哼了一声，用万分警惕的目光盯着这个中队长。

    刚才那一瞬间发生的事情，其实璐璐安并不清楚，但当她听到库弗林传来冷哼声以后，马上就明白了：就在那个士兵对自己出言不逊的一刹那，库弗林将一把匕首朝着他投掷了出去，然后便被这个中队长给挡了下来。

    想到库弗林能够在第一时间为自己挺身而出，璐璐安对库弗林这种外冷内热的性格感到非常温暖。

    不过，再联想到对方的这个中队长刚才不动声色的替那个士兵挡下匕首的行为，璐璐安也有些佩服：好快的身手！竟然连库弗林这样厉害的特务兵投出去的暗器都可以挡下来，足以说明这个中队长绝非省油的灯。

    “你这家伙，对女孩子说话竟然这么粗俗无礼，给我退下。”中队长转过头，对刚才那个出言侮辱璐璐安的士兵沉声责备道，后者则是惨白着一张脸，迅速退了下去。

    “那么，继续我们的话题吧……银发的小姐，请问你可不可以配合一下我们的任务，跟我们一起回去见一见我们上司呢？”中队长微笑着问道。

    “……我可以拒绝吗？”璐璐安直言不讳的说道。

    “当然可以，这绝非强制性的请求。”中队长看起来是受过贵族礼仪教育的绅士，单从他的外表和语言根本无法判断此人到底有没有生气。

    “……只不过，那样的话，我们只能杀光这间旅馆的所有人，然后明天就会贴出通缉令，上面大概会写到关于琥珀佣兵队杀人抢劫的事情哦。”中队长笑眯眯的说出了足以让在场的老板娘等人神色大变的话来。

    威胁，毫不掩饰的威胁！

    当这个中队长面不改色的对璐璐安说出要杀光整间旅馆的人时，璐璐安感觉内心一阵无名火腾地燃烧了起来：这些占领军究竟把别国人民的性命当成了什么？

    ——要不要把在场的所有士兵都杀光呢？这样的话，即使逃跑，应该也不会为难到这里的老板娘等人。璐璐安内心无限黑化的琢磨着这个办法……

    “当然，听说你的魔法十分厉害，刚才我们也大致领略到了一点，而且小姐你的部下似乎也都是很强的战士。”中队长继续微笑着说道：“所以，要是你现在就跟我们起冲突的话，哪怕我们这个中队的人全部死在你们手下，但我们要是不能回去，我们上司依然会在明天贴出通缉令来，到那个时候，只要你们还在我国军队控制的地区以内，恐怕就会寸步难行了。”

    璐璐安顿了一顿，忍不住开口道：“……真是很高明的威胁手段呢，你们上司从一开始就调查了我们这支佣兵队的身份？”

    真是了不起的情报搜集能力，要知道，从进城到现在，还没有超过八个小时，本地管理局的局长就连这么一支不起眼的佣兵队都注意到了。这样的工作能力，怪不得利西亚军队面对里格尔军队时总是节节败退呢。对此，璐璐安由衷的感到佩服。

    “多谢小姐的夸奖，那么，可否让我们双方都轻松一点呢，这位小姐？”中队长依旧彬彬有礼的问道，尽管双方之间的气氛紧张到了极限。

    璐璐安侧首看了看众人，旋即点了点头：“好，那我就跟你们走一趟好了，这样至少可以避免流血事件吧？”

    “小姐真是个明白人。”中队长笑着颔首。

    “璐璐安！”库弗林和雷奥等人不赞同的说道：“你一个人去太危险了，万一他们设下什么卑劣的手段呢？即使你魔法再强，也敌不过他们的。”

    “就是呀，”安也紧张的说道：“谁知道对方的目的到底是什么呢？这样子过去的话，完全是飞蛾扑火的行为。”

    璐璐安自信的笑了笑：“安，你陪我一起去吧，而你们大家，暂时留在这里等我的消息。”说着，她转过头问道：“既然是你们邀请我，那我至少可以带一个人随行吧？”

    中队长在经过的短暂的思考以后，立即回应道：“当然可以。”——只不过是一个女人而已，就算再怎么厉害，在重兵集结的管理局内，也不可能发挥到什么作用。更何况，柏利希尔大人也并没有说不准许少女带一个护卫跟随。

    看到库弗林等人一副紧张又略带愤怒的样子，中队长对他们很有礼貌的说道：“也请各位放心，我们上司真的只是打算找这位银发的小姐谈话，没有什么对她不利的打算，这一点我可以以人格担保。”

    “切，”克利斯小声哼道：“这伙坏蛋还有什么人格可言？”

    中队长似乎耳力惊人，他微笑着说道：“就算是对于你们而言的侵略者，也分了很多类型，我是属于那种从不欺骗他国百姓的人。当然，各位要是不信的话，那也没办法了。”

    “那好，既然这位先生说出这样的话，想必你的人格还是颇为高尚的。”璐璐安开口说道：“是不是我只要老实跟你们走一趟，这间旅馆的人你们就再也不计较呢？”

    刚才老板娘的行为明显激怒了这些士兵，要是其中的几个人事后再过来报复的话，那可就悲剧了，璐璐安为刚才老板娘肯舍命保护自己的行为所感动，至少希望能保住这位善良大婶的性命。

    “这一点，我个人完全可以保证。”中队长认真的说道：“若是今后有人敢随便滋扰这间旅馆的人，我也一定会严肃处理。”

    “……好，我就姑且相信你的话。”璐璐安从容的抬起一只手，说道：“请吧，前面带路。”

    “那么，请跟我们来。”中队长也非常有礼应声道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百三十九回

    布鲁塞林的地方管理局大楼中，此时的柏利希尔正在第一会议厅接待一位意想不到的来客。

    原本柏利希尔联队长只是命令工作人员将第三会议厅清理出来，供他接待那位“会使用魔法治愈濒死之人”的银发少女，第三会议厅是属于专门用来接待市民级别的客人专用，布置和陈设都比较简陋，仅仅是普通的软沙发和一般的植物盆栽。当然，对于目前来说，仅仅是七人小队的佣兵队成员的璐璐安而言，能够被管理局局长接见已经是很稀有的事情了。

    但是，让柏利希尔出乎意料的是，前一步他派出去“请”璐璐安的人才走，后一步“不速之客”就到了。而且这个客人还是他这种联队长完全惹不起的大人物——里格尔王国第三兵团的兵团长，许德拉。

    许德拉自从爱德堡会战以来，与西撒斯等名将一起声名雀跃，一下子成为了里格尔王国人气非常高的将领之一。与西撒斯不同的是，他的沉稳机智令人敬服，而他麾下第三兵团数千人马的军治纪律也是十分严明。

    事实上，许德拉目前正在占领区进行巡检，尽管他也明白，很可能柏利希尔这种不属于第三兵团麾下的将领对他肯定没有什么好感，因为柏利希尔是第四兵团的人，王****各个兵团之间，虽然作战的时候是战友和同盟，但暗地里会有一些比较什么的也不足为奇。不过在路过布鲁塞林的时候，他还是过来视察了。毕竟这座城市也是他的第三兵团攻下来的，只是后来暂时交给了第四兵团治理而已。

    许德拉这次是轻装简从，只带了一个中队的护卫兵，当然，这对于数个月前敢以一个兵团的军力与利西亚王国老牌名将奴萨伊伯爵率领的三个兵团正面抗衡的许德拉来说，在占领区内行走，只带一个中队的护卫兵实在是绰绰有余。

    当然，除了胆量惊人以外，他也有充分的实力如此自信。

    柏利希尔是个性子比较直率的人，对于他所反感的人，他很难去做到虚与委蛇，所以匆忙间让人收拾好了第一会议厅后，就让许德拉等人在里面休息。然后一直到看到他之前委派的中队长已经带着人来到了大楼底下的时候，他才前往第一会议厅——如此一来，他和许德拉不需要多说几句话，就会有人来打断他，然后他就以公事繁忙的理由去接待那个银发少女。至于许德拉这样的大人物，最多给他安排这里最优越的食宿条件就是了。

    柏利希尔进入第一会议厅以后，首先就看到一身便装的许德拉正安稳的坐在座椅上，手上正持着之前工作人员送来的香茗，一脸笑意的看着自己。

    “下官柏利希尔，参见兵团长大人！”柏利希尔脸上的表情有些僵硬，毕竟不能对许德拉这样的上司板着一副脸孔，但是要他笑脸迎人倒是也不太容易，所以此刻有些不自然。

    “柏利希尔啊，不必多礼，我这是不告而来，肯定也给你添了麻烦，哈哈。”许德拉表情十分得体，乐呵呵的笑道，给人感觉一副十分沉稳、彬彬有礼的儒将气质。

    “哪有什么麻烦不麻烦的，为兵团长大人服务是我们这些属下应该的！”柏利希尔说话的语气还是有一些冷冷的，但是看到许德拉对待身份不如自己的人也如此有礼，他多少还是觉得有一些愧疚——毕竟他对许德拉个人没意见，会讨厌许德拉前来是因为各自所在兵团不同引起的老旧竞争观念。

    “我这次是原本是打算直接到下一个城市，然后再沿着朵纳河巡视一圈就回去……只不过看到这布鲁塞林一派欣荣的模样，忍不住在这里多徘徊了一阵，所以到了现在这个时间，只好来叨扰你了。”许德拉哈哈的打着官腔，要说布鲁塞林一派欣荣，那肯定是战前的模样，现在已经相当萧条了，他还这么说，也不知道是奉承一下其他兵团的人，还是想恶意挤兑一下柏利希尔。

    “哈哈，兵团长大人实在是过奖了。”柏利希尔想了想，觉得许德拉脸上的笑意非常诚挚，这番话未必是想讽刺他，于是谦虚的回敬道：“兵团长大人不但在战场上时常亲临一线，如今还在占领区不辞辛劳的进行巡查，实在是我国军人之典范。”

    “呵呵，你也过奖啦。”许德拉微笑着小啜了一口茶。

    “柏利希尔大人，您要见的人已经由第二中队带回来了。”会议厅外，一个女性工作人员柔声柔气的朝里面说道。

    柏利希尔正打算就这样结束与许德拉之间的敷衍交谈，没料到刚好银发少女也到了，他感觉心情一下子就好了，连忙对许德拉挤出了一个不好意思的微笑：“兵团长大人，实在是不好意思，属下这里还有点事情需要处理……”

    “哦……”许德拉会意的点了点头，但随即却并没有按常理出牌，而是浅浅一笑，问道：“你是要接见什么人吗？”

    过问其他兵团的事务，从礼节上来讲，是大忌。柏利希尔认为，像许德拉这样的高官，不可能不懂得如此大忌，但却开口过问，实在是有点让他难以接受。但是，一想到许德拉的赫赫威名，以及第三兵团展现出来的非凡战力——要知道，他那里可是有超过一千把的最新式魔法火器——魔枪。但是，他可是第四兵团的联队长，怎么能把具体事务告诉给第三兵团的人呢？这也是大忌啊。

    许德拉看出了柏利希尔眼中的迟疑，他正了正嗓子：“虽然你我不属于同一个兵团，但彼此都属于光荣而伟大的里格尔王国。而且，你难道不知道，天龙大帝与我还有结拜之情，大帝的心愿，就是个各个兵团之间能够毫无间隙的合作。在这个年代还抱持着陈旧观念的话，那可是非常诛心的哦。”

    许德拉的语气稍微严厉了一些，仿佛在劝诫着隶属自己兵团的下属。

    柏利希尔于是不敢隐瞒：“是，听属下的密探来报，今日在城内有个少女使用魔法，将一个濒死的孩子救活了过来。属下认为，有如此程度魔法的人才，应该加入我军才对，为里格尔王国效力，所以特地命令部下去把她带了过来。”

    “哦？”许德拉的眼珠子转了转，露出了狐疑的神色来：“可有查清楚这个少女的底细？莫非是圣梵冷尼奥王国来的修女？”

    在他印象中，最善于治愈魔法的人，大部分来源于真知圣教，所以马上就往圣梵冷尼奥王国的方向去猜。

    “千万不要对真知圣教的人不敬，毕竟我国现在正在对利西亚用兵，教会方面没有出面阻拦已经是最好的形势了。”许德拉谨慎的说道。

    虽然说，在这块大陆上，最强大的两国是里格尔与利西亚，但是周边也存有着为数不少的国家，真知圣教隶属的圣梵冷尼奥王国拥有很高的权威性，若是对方出言反对的话，即便是强如里格尔的王国，也不敢随便出兵，这次的战争，就是利用了最开始利西亚王国未经教会许可就贸然出兵支援里格尔王国的内乱，所以里格尔王国才在道义上占有优势。

    “请兵团长大人尽管放心！”柏利希尔回答道：“属下已经查清了，那名少女隶属于中立的佣兵队，那是一个新成立不久的佣兵小队，只有七个人。”

    “嗯，那便好。”许德拉点了点头：“既然如此，那么我也陪同你一起去吧，这年头，会使用强力治愈魔法的人已经不多了，我也想看看那个少女是什么样的人。”

    “这……”柏利希尔再次露出了难堪的表情：很明显，如果少女答应了他的邀请，那么自然应该成为第四兵团的人，可是现在第三兵团的许德拉来掺和的话，那少女归属里格尔军以后，该算是哪个兵团的人呢？各个兵团之间，互相争取优秀的魔法师也是很容易引起不利于团结事件的发生。

    “啊，不必担心。”许德拉摆了摆手：“是柏利希尔将军挖掘到的人才，自然应该是归属你们第四兵团的，这一点上我许德拉肯定不会乱来，还请放心。”

    柏利希尔点了点头：“那么，兵团长大人请跟我移驾到第三会议厅。”

    话都说到这个份上了，他也只能点头了，总不可能现在就得罪堂堂的一个兵团长吧？那可不是他这么一个联队长能够左右的，再说了，这个许德拉的确与国王天龙大帝交情匪浅，柏利希尔深知这一点，如果对方真的要抢人的话，那也只能吃这个哑巴亏了。

    此时的璐璐安和安，正被两个士兵带往第三会议厅的途中。

    几个人来到了一间会议厅的大门之外，其中一个士兵对安说道：“这位女士，我们大人邀请的是这位银发的小姐，所以希望你能配合我们，就在这扇门外等着。”

    安秀眉一蹙：“那怎么行呢，我是殿下的护卫，你们怎么能让我离开殿下身边？”

    “实在是抱歉，”士兵们露出了勉强的笑容：“这也是我们的法令要求，我们只是执行的，没有权力去改变法令，还请见谅。”

    “不行，我不能离开殿下！”安执意要同璐璐安一起进去。

    “这……这位女士，你这样的话，我们也很难办的。”里格尔士兵们罕有的请求道。

    “不让我陪同的话，我也很难办啊。”安微怒道。

    “那，要不我们去请示一下柏利希尔将军？”一个士兵轻声对同事说道。

    “你笨啊，将军是个很死板的人，我们去的话肯定要受处罚。”另一个士兵责备道。

    璐璐安看了看这两个士兵，虽然心里头对里格尔的占领军没有任何好感，但她觉得这两人如此为难，倒也没必要。

    于是，她对安说道：“没事的，安。我会保持警惕的，你就在门外等我一会儿吧。”

    “但是，殿下！”安虽然知道现在的璐璐安殿下拥有强大的魔法能力，但是这并不代表她不会被人暗算，要知道安自己就曾经偷偷把璐璐安打晕过。

    “没事的，听我的。”璐璐安的语气坚决道，这次，她的确是保持着十二万分的警觉。

    “……那好吧。”安犹豫了一下，最终只能遵从璐璐安的话。

    “太好了。”两个士兵连忙对璐璐安露出了感激的微笑。若是在平时，像安这样的，他们早就发火了，但是这次是柏利希尔亲自邀请的人，他们不敢随便招惹，万一是很重要的人物呢，他们毕竟只是两个普通的士兵而已。越是在这种机要型部门工作的人，就越是小心谨慎的待人处事。

    “那么，这位小姐，请进。”

    一个士兵轻轻的为璐璐安拉开了大厅的门。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百三十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十回

    璐璐安进入了会议厅以后，士兵将大门轻轻的合上。

    “欢迎你，会使用治愈魔法的少女。”一个略有点严肃的中年男子的声音响起。

    璐璐安看了看，这个会议厅空间不算很大，里面简单的摆放着五张沙发以及一些盆栽植物，窗户关得严严实实的，有一些沉闷的感觉。

    会议厅中坐着两个男人，一个就是刚才说话的人，年纪约莫三十五至四十岁左右的大叔，因为板着脸孔，所以看起来有点凶巴巴的。另一个则是一脸淡淡的微笑，年纪大约二十五至三十岁左右，很文静的男子。他们两人的身边站着两个全副武装的护卫兵，手中各自拿着一把样式有些奇怪，但又令璐璐安有点熟悉的武器。

    这两个护卫兵是许德拉带过来的士兵，隶属第三兵团，他们手中拿的武器正是在爱德堡会战大放光彩的“魔枪”。因为其造型与璐璐安原本在二十一世纪在电视里所看到过的步枪等武器类似，所以她才觉得有种熟悉的感觉。

    “你好啊，小妹妹。”文静的男子微笑着开口，他的生意比起旁边这个凶巴巴的大叔自然多了一分亲和力。

    “……你们好。”璐璐安尽量的露出一丝有礼貌的笑容，朝两个一看就知道是“领导”级别的男人问好。

    “……”两个男子在见到璐璐安的相貌以后，都略微露出了惊艳的神色，原本他们以为只是一个会使用治愈魔法的少女，但看到璐璐安的相貌以后，他们非常震惊：如此完美的容貌，加上她会使用治愈魔法，如果在贵族圈的话，一定能攀附上地位更高的人。尤其是更善于政治的许德拉，一眼就能看出：银发少女绝非凡品，这可是流落到凡间的尤物。

    不过，无论是许德拉还是柏利希尔，都不是一般的男人，他们也算是见惯了美女的，所以对于璐璐安的容貌也只是短暂的惊艳，随后立刻恢复了原有的风度。

    “我是这座城市地方管理局的代理局长，我叫柏利希尔。”表情严肃的中年大叔朝着璐璐安露出了一个微笑，只不过他的容貌看上去就很凶悍，所以这个笑容反而感觉非常狰狞一般，令璐璐安心头有一点点的惊讶：这人长得怎么就如此凶呢？

    “我是里格尔王国第三兵团的长官，我叫许德拉。”文雅一点的男子依旧说得不紧不慢，很是柔和的语调。

    许德拉！璐璐安不由得多看了这个男人一眼，她可是从很多传言中听到过这个人的名字：在爱德堡会战，以一个兵团的军力对阵奴萨伊伯爵的三个兵团，最后还取得了全胜的名将！如此威名，自然令璐璐安心中一颤：没想到会在这里亲眼看到这个传言中的人物。

    “不知道小妹妹叫什么名字呢？”许德拉满脸的笑意此刻在璐璐安看来，就像是一头笑面虎一般，令她感觉到：此人一定相当危险！

    “我叫璐璐安，是琥珀佣兵队的队长。”璐璐安面对着两个地位不凡的军官，此刻表现得相当镇定，完全超出了她外表年龄给人的气质。

    “璐璐安……琥珀……？”许德拉在一瞬间陷入了沉思，但随即摇了摇头，浅笑着轻声对自己说道：“只是凑巧而已吧，那个人早就……而且，就算还活着的话，也不可能才这把年纪，我想太多了点。”

    看到许德拉在刹那间的惊讶和自言自语，璐璐安表面上不动声色，但内地里却在寻思着：看来这个人以前也多少知道璐璐安的事情……不过，毕竟是他国的指挥官，应该对璐璐安的容貌并不熟悉，这样也好，省得他认出自己的身份来。

    许德拉恢复平静以后，微笑着朝柏利希尔递了一个眼神，那意思是要柏利希尔按照他原定的计划来随便行事，他许德拉只是一个来旁观的。

    柏利希尔于是直直的看向璐璐安，他威严的气魄和凶悍的相貌如果换了一个和璐璐安外表年龄相似的女孩来面对的话，一定会吓得双腿发软。尤其是他那种杀伐决断的惊人气势，光是坐在沙发上都令人感觉到一股杀气扑面而来。

    “璐璐安，我请你来这里，也不为别的，现在我就把话直说了。”柏利希尔双手合抱，十分高傲的看着娇小的少女，“加入我军吧！”

    “……加入，里格尔占领军？”璐璐安挑了挑她那一双好看的细柳眉，语言中的惊讶并不多，这个其实完全在她预料之中。

    少女的声线较高，饶是璐璐安其实并不十分惊讶，但她的话语在柏利希尔的耳中听起来，依然像是很诧异一般。柏利希尔沉着一张脸，似乎是打算吓倒璐璐安：“明说吧，你们那个什么佣兵队在我国的军队面前，不过是小孩子过家家的游戏而已。你在佣兵队是没什么前途的，但是，听说你的魔法连濒死的人都能救活，这样的能力，只有加入我军才能最大程度的发挥出来，怎么样？加入我们吧，我还会给与你特别的优待！”

    说完，柏利希尔从沙发旁的一个矮桌上扯过一张羊皮卷：“这就是任命书，只要你在上面签字再按上手印，就可以生效。以后，你就是我第四兵团第五联队特招的治愈魔法师，给与你中队长的待遇，同时我还会分派士兵保护你。”

    璐璐安没想到这个人说起话来如此的不容分辩，简直就是根本不需要她同不同意，他找她过来就是让她签字画押的一样。怎么会有如此霸道的人呢？果然是领导级别的人物……让璐璐安甚至回想起她还是某企业员工的时候了。

    “你不用担心！”柏利希尔大手一挥，他看到璐璐安诧异的神色，还以为这个女孩是害怕要上战场：“基本上，你是不会出现在前线的，你的任务只是用你的魔法来治愈我军受重伤的精锐成员，所以你不必担心被卷入战斗中。”

    “……”璐璐安有些无语，这个人不仅自说自话，而且自我感觉似乎超好，在二十一世纪，哪怕是最好的单位招工，也很少有如此态度的。

    “好啦，你看一下任命书，然后签字吧！”柏利希尔将羊皮卷递到了璐璐安的面前，看到璐璐安依旧定定的站在原地，他稍微想了想，然后更加果断的说道：“当然，如果你想当我的情人的话，那么也不是没有问题，只是任命书就不必了，我会给你更好的待遇，同时，你的魔法只需要对我一个人使用就可以！”

    这话一出口，璐璐安忍不住往后一倒，退了一步，心中一万头草泥马飞奔而去：啥跟啥啊，他以为他是天皇老子吗？不管说什么都是一副理所当然的样子。

    就连许德拉都忍不住露出了鄙夷的笑容来，想柏利希尔这样说话直爽到了犯二地步的人，难怪这把年纪了也只能在联队长的位置上坐着，可能他以为只要是民间的女子，都是那种只要看到权贵阶级就巴不得立马献上自己身体的人吧。

    “怎么样，你选择吧！”柏利希尔一脸的诚意：“其实我觉得你长得还可以，要当我的情人的话，我也是绝不拒绝的。”

    情人尼妹！璐璐安忍不住握紧了两只小拳头，用略带愤怒的眼神看了看这个凶巴巴还自我感觉超好的中年大叔。再说了，自己现在这个外表年纪，当他女儿都绰绰有余了，这个世界的某些男人还要不要点脸？

    许德拉忍不住把头别到一边去，用手蒙住自己的嘴巴轻声笑了起来，他甚至觉得这个柏利希尔霸气得可爱。

    璐璐安处于爆发的边缘：本来她就没打算加入里格尔军的，想起库弗林那个死去的朋友瓦妮丝，当初绑架她不就是为了胁迫库弗林加入里格尔军吗？现在都走到这里了，她会带着这些好友加入侵略军吗？就算璐璐安本身对利西亚王国没有那种祖国的感情和归属感，但她也绝对不会做这种令人唾弃的事情。

    她清了清嗓子，以小女孩的软糯声音说出了义正言辞的话语：“想都不用想了，无论是做中队长还是你个人的情人，我是绝对不会加入你们这些侵略者的！”

    原本，她是不打算撕破脸的，甚至连侵略者这样的话都说出来。因为她觉得，既然来邀请自己的那个中队长都那么彬彬有礼，说明这个管理局局长可能是明事理的人，俗话说得好，买卖不成仁义在嘛，就算她婉言谢绝对方的入伙邀请，大家也可以好聚好散。但是，因为柏利希尔的一通不由分说的话语，令她头脑一发热，把心里想的都说了出来。

    这话一出口，在场的所有人都是脸色一变。

    “你说什么！”柏利希尔几乎是朝着璐璐安大声吼了出来。

    他凶恶的模样并没有吓怕璐璐安，反而令璐璐安昂起她的小脑袋，银色的长发一甩，露出了同样高傲的表情：“我说，我不会加入你们这些侵略者的！”

    “笨蛋！”柏利希尔一脸的不可置信，在他看来，他的一切条件都完美得可以令任何一个人点头，更何况这些佣兵本来就是最看重个人利益的。

    “笨蛋就是你啊，一把年纪还自命不凡的大叔！”璐璐安回骂道。

    ——真的以为她好欺负吗？

    一直以来其实她总是憋着一口闷气，就算是后来用类似于虐杀的方式杀掉了当初迫害她的吉姆斯，她也总觉得有一种憋屈感。现在这个不知所谓的柏利希尔的态度，更是激怒了她。所以，现在的璐璐安比起一直以来文静柔和的样子，要狂野了不少。

    “哼！”柏利希尔并不打算跟璐璐安纠结笨蛋到底是谁的问题，而是用他那粗野凶暴的嗓门高吼道：“我告诉你，到了这个地方还不肯加入我军的人，没有一个人有命活着走出去！看得起你的魔法，那是我国对你的抬举，你这个小丫头居然如此不识好歹！”

    璐璐安脸色变得冷漠起来：“你，到底想怎么样？”

    她以冰冷的眼神看向柏利希尔，拥有强力光系魔法的她，可不是一个单凭威胁就能吓倒的柔弱女子。

    柏利希尔没有料到少女会摆出这么一副冰冷的神情，但是，他的脾气一向都是如此，于是，他一手拿起羊皮卷，对璐璐安也再次质问道：“一句话，签，还是不签？”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十一回

    璐璐安鄙夷的斜了柏利希尔一眼，然后露出一个看待弱智的微笑：“两个字：不——签！”

    她的笑容充满了嘲讽的恶意，但是在少女绝美的容貌以及软腻的声线下，这样的表情反而显得十分俏丽可爱，就连许德拉都看得有点发呆。

    柏利希尔无暇欣赏璐璐安无意间展露出来的美丽，他气得几乎七窍生烟，然后，怒吼了一句：“你是不想活了吧？”

    “柏利希尔大人，”璐璐安收回了讥讽的神色，表情变得严肃认真了起来：“你们为自己的国家招揽优秀的人才，这一点说明你是一个很认真负责的将领，是一个爱国的好子民。”——不管怎么说，交涉的手段之一就是在双方脸色都不好看的情况下，先退一步，夸一下对方，然后再委婉的提出拒绝要求。虽然说璐璐安心头对柏利希尔的无礼和狂妄感到愤怒，但再怎么说对方也是管理这个城市的人物，不给点面子怎么行呢。

    “可是，我只是一个小小的佣兵队成员，就算我不加入贵军，以里格尔王国目前强大的战斗力来说，也没有任何的损失可言。”璐璐安勉强又露出一个善意的笑容，“我们只是普通的小佣兵队而已，也请大人高抬贵手，放过我们。”

    毕竟刚刚还骂了人家是笨蛋，现在自然要摆出更加礼貌的态度。

    然而，柏利希尔却没有这么容易消气，他将那对铜铃一般的大眼死死的盯着璐璐安，令少女感到这个大叔似乎打算用目光杀死她一样。然后，柏利希尔深深的吸了一口气，涨红的脸色缓缓的恢复了过来。

    “这么说……你是无论如何也不肯加入我里格尔军了？”尽管听语气还是能感觉到柏利希尔的怒火，但这下子好像总算是平复了不少。

    “非常遗憾，这件事情请容我拒绝。”这句话还是说了出来，原本璐璐安就是要打算说这句话的，让她加入里格尔军？没可能的事情。

    接着，柏利希尔看了看许德拉：“兵团长大人，看来这个少女心意已决，你认为呢？”

    许德拉此时终于从沙发上站起身来，他轻轻的踱了几步，走到了柏利希尔和璐璐安的面前来，一双细长的眼睛用十分复杂的神色仔仔细细的观察着璐璐安。

    不会是被他认出来，我就是迪恩宰相的女儿吧？璐璐安心中略微不安的想着，毕竟作为曾经的利西亚帝国名媛，璐璐安可能见过一些国外的贵族阶级，这个许德拉身份很不低，被他认出来的可能性不是没有。

    不过，好在许德拉似乎并没有往璐璐安的身份方向去猜疑，而是轻轻的叹了口气：“看来，这个女孩子的确是心意已决了……虽然非常遗憾，但是我想我可能也没有办法改变她的主意，既然如此，柏利希尔，你还是放她离开吧。”

    柏利希尔皱了皱眉，终于点了点头：“也只能如此了。”

    听到柏利希尔松口，璐璐安简直如蒙大赦：虽然中间发生一些不太和谐的争执，但没想到里格尔军的将领还是能说通的，她原本还曾经担心过会爆发什么冲突呢。

    “那么，璐璐安小姐，请回吧。”柏利希尔说着拍了拍手，门外的工作人员随后便打开了会议厅的大门，门外的安此刻正对璐璐安翘首以盼，当她看到璐璐安在里面安然无恙的时候，心里同样也是犹如一块大石头落地。

    “谢谢。”璐璐安轻轻的行了一个低头礼，然后转过身去，往门口走去。

    轰！

    就在璐璐安刚刚迈出脚步的那一瞬间，她的身后响起了尖锐的声响。

    安，就在那一瞬间瞪大了双眼——那是魔枪发射的声音！

    璐璐安没有做出任何回应，在场的所有人只看到银发的少女心脏的部位迸射出殷红的血花，随即连挣扎都没有，就往铺着软毛毯的地面仆倒了下去。

    “唔啊啊啊！！”突然间，会议厅的窗户破碎开来，一道人影以惊人的速度扑向了许德拉。

    “璐璐安殿下！”安尖利的嗓音同时响起。

    就在刚刚的那一瞬间，发生了如下的事情：首先，当璐璐安打算迈出脚步，走出第三会议厅的一刹那，站在柏利希尔身边的许德拉突然从他身旁的一个护卫兵的手中，将一把漆黑的魔枪夺了过来，然后连瞄准都没有，直接便朝着少女按下了扳机。

    璐璐安一直保持着警惕，她觉得应该足够应付眼前的局面，因为她的光系魔法无论攻击还是防御，似乎都无懈可击，所以她自信只要她保持警戒，那么就没人能伤害到她。可是，她错了，因为，她并不知道里格尔王国新式武器魔枪到底是什么样的东西。

    这些魔枪，是利用火药武器的装填式步枪和贯穿性魔法所融合的特殊兵器，拥有着惊人的破坏力，正是因为有魔枪，许德拉才在爱德堡以一个兵团的人马遏制住了大队利西亚骑士们的冲锋，让那些英勇的利西亚战士以生命为代价，尝到了这新式武器的厉害。

    同时，它还拥有着超过魔法的快速释放速度，其射程大致在骑兵奔跑的三百步左右，只要瞄准目标，可以达到弹无虚发的程度。而方才，璐璐安与许德拉两人之间的距离，还不足五步，在这个短得几乎绝望的范围内，璐璐安可以说刚刚听到枪响的一瞬间，她就已经中弹了！许德拉不愧是魔枪部队的首领，他连瞄准都不需要，但刚才那一发，毫无疑问的击中了璐璐安的要害部位——心脏！

    回过头来解释：虽然璐璐安表面上只带着安跟随她一同前往管理局的大楼，但是安已经和库弗林以眼神交流的形式，做出了应对措施。库弗林以其利落的身手，一直隐遁着，一路跟随着璐璐安她们，来到了这栋大楼。尽管这里拥有为数不少的护卫兵，但是比库弗林更厉害的特务兵，似乎还没有。许德拉和柏利希尔等人虽然也是久经沙场的名将，只要库弗林一直隐遁在暗处，不发出杀气，他们也没有察觉到库弗林的存在。

    所以，一直到璐璐安被击中的前一秒，库弗林都躲藏在第三会议厅的窗户外，偷偷的注意着房间内的形势变化。

    在见识到璐璐安高强的攻击魔法以后，库弗林也有些松懈了，因为璐璐安太厉害了，比之他以前见过的任何一个军方魔法师，似乎都有过之而无不及。所以，库弗林也认为，没有人能够在这个地方真正伤到璐璐安。

    可是，意外，往往就是在人们认为最不可能发生的时候，发生了！

    当库弗林眼睁睁的看着许德拉以惊人的速度做出夺枪、拿起，然后射击这个系列的动作时，他立刻砸开了窗户的玻璃，朝着许德拉飞奔而去：一定要在他射击以前，打倒这个人，或者推开他，无论如何，不能让他开火！

    这仅仅是在一秒钟左右的短暂时间内发生的事情。

    然而，库弗林终究是晚了一步，许德拉的魔枪精确的喷出火舌，击中了璐璐安的心脏部位，随后，当库弗林愤怒的发出吼声，并打算拔出匕首结果这个偷袭者的性命时。身经百战的儒将许德拉以最快的速度收回魔枪，并将枪身一横，适时的挡住了库弗林匕首的袭击。

    “殿下！”安推开工作人员，飞快的跑到璐璐安身边，并跪下双膝，将银发的少女抱在怀里。

    璐璐安双眼紧闭，脸色虽然并没有改变，但她左胸的位置，此刻出现了一个血肉模糊的伤口，正往外喷涌着鲜血。

    心脏部位中枪。

    可以说，在近距离被人以类似火器一般的武器击中了心脏以后，璐璐安她已经死了。

    库弗林的突然袭击没有生效，在许德拉挡下了他的攻击以后，许德拉身边的两个士兵已经打算朝他攻击了。眼见不可能立时取下许德拉的性命，库弗林立刻身体往后一倾，一个灵活的跳跃，落到了安的身边。

    看着已经闭上双眼的璐璐安，库弗林此刻内心无比的混乱。这个令他感到很奇妙，让他无法不牵挂的可爱女孩，如今已经香消玉殒了？不，她可是他们的璐璐安殿下，是他和安等人新来的主人，她怎么可以现在就死呢？

    看着银发少女左胸的血窟窿，库弗林感觉自己头脑一阵晕眩，有种二十几年来从未感觉到的痛苦正持续蔓延开来。

    “为什么？”安此刻没有流出柔弱的泪水，而是怒目圆睁的看着许德拉和柏利希尔等人，声色俱厉的质问道：“为什么要开枪？”

    柏利希尔似乎还对璐璐安感到十分遗憾，他的表情十分黯淡，并默默的叹了口气。

    只有许德拉，这个可怕的男人，依旧一脸浅浅的笑容，原本给人感觉和气亲切的笑容此刻却是给人阴沉无比的感受。

    “因为，她拒绝了啊。”

    许德拉冷冷的笑道，“既然是难得的魔法人才，不能为我军所用，那么就这么放过她，以后若是加入了其他国家的军队，肯定会给我们添麻烦的。我的好兄弟，尊贵无比的天龙大帝曾经说过，对待敌人要狠，不能有妇人之仁。”

    “既然她拒绝了我里格尔军的邀请，那么，她肯定日后会与我们为敌。”

    “将今后的敌人尽可能的扼杀在摇篮中，这是常识。”

    许德拉说完，依旧露出他那和煦如清风一般的微笑。

    “好了，你们两个的身手，似乎也非常不凡哦。”许德拉用赞赏的口气对安和库弗林说道，“不妨也加入我军的情报部门吧，我们目前正缺这样的人手呢。”

    同样，若是断然拒绝的话，下场与倒下的银发女孩一样，是死。

    这是许德拉那一双眼神中所包含的信息。

    安和库弗林用仇恨的眼神看着许德拉：“想都不用想了！”

    “哦？”许德拉微笑着挑了挑他那一双淡淡的眉毛，“没想到啊，一般佣兵队的人，都这么不怕死吗？”

    “我要你偿命！”

    库弗林感觉自己从未如此愤怒过，当他再次看了一眼倒在地上的璐璐安时，那凄楚绝美的容颜，令他感到：她死了，自己也一定要随她而去！

    于是，库弗林不计后果的扑向了许德拉，他要亲手杀了这个人，就算自己死，也不能放过这个射杀璐璐安的敌人！

    死吧，死吧，死吧！

    ——库弗林此刻脑海里只有一个字：杀！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十二回

    面对愤怒得近乎发狂的库弗林，许德拉只是一脸笑意的采取着防守的姿态，然而，即便是如同库弗林这样的刺杀高手，数次全力而出的进攻却根本无法伤到许德拉分毫。甚至这个一直微笑着的兵团长还能够对他身边两名护卫兵摆出一副“我一个人对付足够，你们不用介入”的笑脸。

    安蹲坐在地上，她怀中抱着失去了意识的璐璐安，内心一阵颤抖：不可能！她所要发誓用后半辈子追随的主人，就这么死了？她怎么可能甘心！

    “殿下，求求您，千万要醒过来！”安用力的抱紧璐璐安的身体，泪水渐渐的在她的眼睛里打转，“一定、一定不要死啊……”

    库弗林在与许德拉的搏斗中，又回过头瞥了一眼璐璐安：那个少女静静的躺在安的怀里，双眸紧闭，面容安详，宛如睡着了一般……只是，她那滴血的伤口却直刺人心：心脏部位中枪，几乎是在一瞬间，少女就倒地了，想来此时已经死去了。

    “混账！”总是比较冷静的库弗林已经无法维系淡定了，他此刻内心的绝望正在迅速的扩散，直到现在，他才完全确认：这个银发少女在他心中占据着难以想象的重要地位。

    “殿下，呜呜……殿下，不要死啊！”安呜咽的说着，她的脸上流淌着泪水，看向许德拉的眼神也充满了怨恨：如果，殿下真的不幸……那么，她一定会不择手段，杀掉这个人！

    “你们，没必要这样看着我嘛。”许德拉游刃有余的笑着，仿佛库弗林不断的进攻只是在与他嬉戏一般，根本没有生命危险。

    “那个女孩，既然明确拒绝了我军要的邀请，我杀了她根本就是任务安排，这可完全怨不得我啊。”许德拉轻巧的解释着，不过，面对着安和库弗林两人仇视的眼神，他从始至终都保持着不动声色的笑意，这也可以说明，这个男人拥有着超凡的实力。

    一旁的柏利希尔只是板着脸看着，尽管此时会议厅门外已经聚集了大批的护卫兵，但在许德拉的眼神示意下，这些人全都没有介入战斗。

    “好啦，两个人都给我安静一下吧。”许德拉说完，突然使出了魔法“晕眩”，虽然不属于军用攻击性魔法，但对于库弗林和安这两个并不会使用魔法的人而言，这种能够让人短时间内丧失战斗力的魔法可是相当有效的。

    然而，这次却失效了——库弗林和安两人对许德拉的仇恨意志早已超越了许德拉的精神力，以至于他的晕眩根本发挥不了原有的作用。

    “两人的精神力都非常出色呢，即便你们不会使用魔法，却拥有一定程度抵御魔法侵入大脑的心智，非常了不起。”许德拉不吝赞赏的说道，同时侧身再次闪过库弗林的一次突袭。尽管他的魔法失效，却根本无法在他脸上看到惊讶和慌张的神色。

    柏利希尔明白，虽然眼前这个黑发的青年以及年轻女子都属于非常优秀的特务战技兵，是值得挖掘和招揽的优秀人才。但是，在第三兵团主将许德拉的面前，他们两人的实力根本不值一提。许德拉就是这么强大的人物，所以柏利希尔，以及他属下的护卫兵，没有一个人随便插手这场战斗，似乎结局根本毋庸置疑。

    “好了，还是先让你们冷静一下最好。”说完，许德拉在避开库弗林攻击的同时，以惊人的速度抬起一条腿，用他的膝盖狠狠的砸在了库弗林的小腹上。

    “呃啊！”库弗林皱眉，整个身体被许德拉的一击踢飞，往后倒在了安的旁边。

    “你——！”安放下怀里的璐璐安，刚要起身攻向许德拉，却发现许德拉此时已经来到了她的面前，只是用一只手指轻轻一点，安便感觉浑身被一股强力的电流所缠住。

    “这位小姐，老老实实的坐着吧。”许德拉很有风度的对安展颜一笑。

    安挣扎着，却发现自己已经完全被许德拉突然使用的魔法“电流”所困住，根本无法起身。

    而此时库弗林显然也因为刚才那一击而受了不小的内伤，只能蜷缩在地上，勉强挣扎着打算起身，但无奈力不从心。

    “无论身体的战斗力，还是魔法……都那么强吗？到底是什么人？”安不可置信的看着一脸轻松笑意的许德拉。

    “鄙人许德拉，目前是里格尔王****第三兵团的兵团长，同时也是魔法师协会认可的持证魔法师。啊，附注一提，鄙人的武艺也曾经荣获里格尔王国军事格斗大赛的第一名。”许德拉微笑着自我介绍道。

    “……你就是号称致命毒蝎的那个兵团长？”安脸色有些发白：无论是里格尔王****还是利西亚王****，其中大量的将领都是由于其家世，所以身来就拥有领兵的权力，这样的人往往都是废物居多，如果下达了刺杀这些人的命令，以安和库弗林的身手，想必没什么难度。但许德拉却是其中的一个例外，不仅魔法高强，武术搏击也是万里挑一，这样完美的人才，简直是他们这些特务战技兵最害怕的人物。

    “两位身手其实都很不错。怎么样，最后一次询问，可以加入我军吗？”许德拉细长的眼睛眯成了一条缝，露出了灿然的微笑。

    “不必多说！”安和库弗林几乎同时吼了出来，他们与瓦妮丝不同，自然现在是宁死也不愿听从许德拉的话。

    “真是可惜啊，那么，就永别了。”许德拉虽然总是一副笑脸迎人，但却绝对不是一个心地善良的人，需要他动手杀人的时候，他从来都不会犹豫。今次，也是一样……就在一瞬间，他的身后燃起一道灼热的火焰，宛如赤色游龙一般，散发着灼热的死亡气焰。

    里格尔王国军方专用战术级魔法——炎杖，原本十分高深的魔导公式，在许德拉这样程度的魔法师而言，要使用炎杖简直是信手拈来。

    下一瞬间，灼热的火焰之龙便朝着安和库弗林所在的位置飞舞而去……

    ————

    璐璐安一直都保持着警惕的，可是吗，她失算了。

    在许德拉从她身后向她开枪的那一瞬间，她想到了很多东西，比如，她进入这个大厅的时候，所看到那两个护卫兵手中持着的武器，仿佛很像她原本所在的那个世界的某种武器，当然，她在那个时候一心只想着怎么回绝柏利希尔，并没有往深处去想。但是，她突然想起来，里格尔王国的君主，那个什么天龙大帝，似乎与她来自于同一个世界，同一个国家……那么，如果是他改制的武器，那么，答案就呼之欲出了。

    那的确是类似于步枪的武器，不仅拥有着火器的速度和轰鸣声，同时因为被附上了魔法，因此成为了连魔法防御的铠甲也无法抵挡的杀人利器。

    然后，现在，很不幸的，她就成了这个武器的牺牲品。那一瞬间，在她失去意识的前一秒，她想了起来：自己应该是心脏位置中枪，彻底没救了！

    在那边那个世界三十多年的社会经验，教会他一个道理：人心险恶。当然，在法治的约束下，他过了几十年的平静生活，渐渐的认为与人为善是自然而然的事情。而到了这边这个世界，一年多的惨痛经历，让她明白：人心险恶。原本还没有爆发战争的时候，以这片大陆的文明程度而言，就存在着许多黑暗、残忍，简直令人无法适应的事情。现在爆发了战争，人性更是无从说起。

    只是，璐璐安她一直都在尝试着，无论是什么人，都应该以交流沟通为主，只有到了万不得已的时候，才必须兵戎相对。

    然而，这一次，她的善良，她的礼貌，没有带给她什么好运，只是将魔枪的攻击带给了她，甚至会带走她的生命。

    我……又要死了吗？

    为什么说又呢？

    璐璐安迷惘的看着四周，黑漆漆的空间，也许又是她脑海里的某种幻觉。她只记得自己明明中枪身亡了，为何会还有意识存在呢？难道自己真的是死不了的怪物？从另一个世界穿越而来的幽灵？

    “唉。”她叹了口气，老实说，令她想象不到的事情太多了。

    为什么会来到这个世界？为什么那个时候毒瘾会突然戒除掉？为什么头发会变成银白色？为什么她会拥有别的人根本无法使用的光系魔法？为什么……为什么到现在为止，她还没有死掉？

    一直以来困惑她的问题，如今再次浮现出来。以前因为她需要做很多事情，无论是隐居在维特港，还是四处奔波，或者前往北方的扎伊尔城，太多的事情，让她无暇去多想，而且，以她的教条来说，想不通的事情，何必多花费心思呢？

    然而，此刻在这个类似于禁锢的封闭空间内，她忍不住去想着……为什么？

    ——“你的困惑，我当然会告诉你。”

    突然间，她的意识中响起了一个熟悉而又冷漠的女声。

    “谁？是谁在说话？”

    璐璐安惊讶的看着四周，依旧是毫无任何个体存在的封闭空间。

    ——“原则上来讲，我们目前还没有取得直接的接触，我本来不应该与你这样联系的。”

    那个女声再度传来。

    璐璐安渐渐的听清了这个声音，是很熟悉……因为，那与她现在这具身体，璐璐安的声音很相似，可是，又不完全一样。

    “你是谁？可以告诉我吗？我早就有太多的疑问了！”

    璐璐安激动的问道。

    ——“真没想到，你居然会在那种情况下进行解压缩处理，所以到现在为止也存在着不稳定性吧。”

    “回答我的问题先！”璐璐安忍不住娇声怒喝道。她的直觉告诉她：发生在胡一波和璐璐安身体上，一切的不平凡的事情，都与这个声音有关系！穿越和变身这么多年来，她是第一次感觉到了一种“所有谜题即将解开”的感觉。

    ——“我是谁，你很快就能明白，但是，你要明白，你是我的助力，是我的附属存在！”那个冷漠的女声仿佛在判决着什么一般，用不由分说的语气说道。

    “你的，附属？”璐璐安无法理解这句话的含义。

    ——“有什么疑问的话，以后到了扎伊尔，你就明白了。现在情况特殊，你面前的某人，拥有着秩序定律上不可存在的力量，所以系统暂时赋予你完全控制力的权限，你就先把它给消灭掉吧。”

    “什么意思，喂？”感觉到声音越来越小，璐璐安忍不住大声喊了几声：太可恶了，说了那么多莫名其妙的话，却不告诉她最想知道的内容。

    “喂！”

    璐璐安大声的喊了一声，然后下一瞬间——

    她发现自己已经从地上站了起来，同时，许德拉的“炎杖”魔法正朝着她、库弗林，以及安所在的位置飞舞而来。

    “光之障壁！”

    在令人绝望的一瞬间，璐璐安的正前方出现了一道闪耀着金色光芒的光耀障壁，将炎杖的攻击彻底抵消了，连一丝火焰都没能穿透这一道看似薄弱的障壁。

    “……怎么会，你没死？”

    许德拉看到突然起身的璐璐安，那张微笑着的笑脸第一次露出惊诧的神色来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十三回

    银发的少女，此刻绽放着不同于以往的非凡光芒，宛如圣女一般站立在库弗林和安的面前。

    “璐璐安！”

    “殿下？您没事真的是太好了！”

    库弗林和安在惊喜的同时，发现了一丝不同：现在的璐璐安，似乎浑身散发着一股超越以往的自信，她那坚毅的表情也是以前从未见过的。

    “哼，莫名其妙的说了一通话，然后又莫名其妙的消失……”璐璐安小声的嘟囔道。

    随后她低头看了一眼自己心脏部位的伤口——早已完全愈合，根本看不出之前曾经被魔枪击中的痕迹，甚至连溅出来的鲜血都已经开始淡化。

    “你、你居然没死？”

    许德拉表情变得诧异起来，他早已对自己的枪法十二万分的自信，刚刚在那么近距离的一击，怎么可能会没事？这已经是超越了常识的事情。

    “安，库弗林，你们不必为我担心……我没事的。”

    璐璐安对两人温和的说道。

    “不好意思了，想要杀我，似乎没那么容易呢。”

    璐璐安转过头来冷冷的看着许德拉，展颜微笑道。

    她想起当年在基兰镇上沦为娼妓的时候，也曾经用过一些手段自杀，结果都被救活了回来……如今看来，似乎真的是某个神明不让她死。她的心中渐渐升起一股不忿：既然不想让她死掉，为何当初在她深陷娼寮的时候，没有神来救她呢？

    “……我应该不会失手啊。”

    许德拉收回脸上诧异的神色，依然自信的微笑着，他的好兄弟天龙大帝曾经说过：人有失足，马有失蹄。

    也许，就是今天，那数万分之一的几率被他碰上了也说不定，可能刚才他的攻击稍微偏了一点点，没能当场射杀这个小女孩，因此，她使用了魔法医治好了自己的伤势——对，一定是这样的！根据柏利希尔所说的，这个女孩连濒死的人都可以救活，自然也能医治好自己的伤势，看来，他必须一击秒杀这个女孩才行。

    许德拉认真的审视着璐璐安，刚才女孩使用的魔法，似乎是光的障壁——这也是匪夷所思的事情，一直以来，光属性的魔法都没有任何实质性的保护和伤害作用，所以，能够抵挡自己刚才使用的“炎杖”魔法的障壁，一定是别的属性。

    不过，许德拉不是一个拘泥于这些事情的人，一击不成的话，再次进攻就是了，他拥有着在里格尔军中数一数二的魔法能力，岂会怕了这个不知道什么地方钻出来的小丫头？

    “给我受死吧！”

    许德拉再次在意识中构造魔法公式，以他强大的魔力以及不知道藏在哪个地方的强力魔法介质作为辅助，眨眼间，在许德拉的身后便展露出一对半透明的灼热双翼，随后，强烈的焚化之火喷射一般的朝着璐璐安的方向飞散而出。

    ——里格尔王国军方专用战术级攻击性魔法，红莲默示。这是破坏力极其强大的魔法，用于战争的话，如果敌方的城墙没有被魔法加护过，那么只需要一击，就足以将高大的城墙彻底破坏掉。可以说，这是攻城战级别的单人魔法。

    区区一个小女孩，即便会使用一些防御型的魔法，又怎么可能抵挡住连城墙都能轰灭的强力魔法呢？许德拉心中暗自想着。

    璐璐安轻轻的哼了一声，她一只手臂迅速的抬起，又是一道半透明的光墙出现在了她的正前方，灼热的红莲烈焰在接触到这道光墙之后，迅速湮灭，根本没办法击破她构造出来的这一道看似脆弱的障壁。

    “竟然，这都能抵挡住？”

    许德拉瞪大了双眼，再次吃惊了：能够在如此短暂的瞬间，接连的使用魔法防御住自己的两次攻击，拥有这种魔力的人，已经很难得了。基本上，以许德拉的强大魔力，再配合天龙大帝给与他的强力魔法介质，可以大幅度的增加魔法攻击力，即使是对上这片大陆魔法师中最厉害的那二十个大魔导师，许德拉也自信他不会吃什么亏。

    然而，今天的事态发展却大大的出乎了他的预料。

    “你们两个，给我进攻！”

    许德拉朝着他身边的两个护卫兵递出了一个眼色，两人同时点头，随即迅速的转移到了璐璐安的左右，两个侧位方向。

    “能够抵挡住我的红莲默示，的确是令人惊讶的力量……如此战力，不能为我军所用，那就必然需要提前抹杀！”许德拉露出了狰狞的笑容：“趁现在她的障壁还在抵挡我的魔法，你们给我攻击，务必要杀了她！”

    两个护卫兵同时施放出了战术级攻击魔法——神雷，这是战术级魔法中，速度堪称最快的招式，在狭小的地方使出来，没有人能够躲避它的攻击。这两个护卫兵是第三兵团的主将许德拉最喜欢带在身边的人，自然拥有着超越一般里格尔勇士的战斗力，他们都和许德拉相似，不仅武艺精湛，而且还会使用强力的魔法攻击。

    许德拉的战术很简单：在这个世界，魔法防御的属性虽然略有不同，有的时候会因为双方使用的魔法攻击或防御的属性，而发生一些特异的相生相克。但是，大体原则上是不变的，比如魔法构造出来的障壁，一定比护盾拥有着更强大的防御力。不过，魔法护盾一般是从四面八方的保护着施法者，而障壁则只能保护固定的某一个方向。所以，障壁的作用更好，但却不如护盾灵活，如果障壁的方向不是敌人攻击的方向，那么施法者反而会因此而在关键的战斗中丧失性命。

    因此，许德拉引诱璐璐安使用障壁阻挡住了自己的魔法攻击，后招就是，让另外两个护卫兵从不同方向对璐璐安实施魔法打击，如此一来，璐璐安自然无法在短时间内张开新的障壁，大局就定下来了。

    而这两个士兵也的确相当有经验，即使对方只是一个看起来不足十五岁的小女孩，可他们没有丝毫的松懈，而是对着她使用了最为迅速的“神雷”。可想而知，其用心之歹毒，完全是非要璐璐安的命不可。

    然而，许德拉预料中的爆破声没有传来，两道强力的神雷魔法，在眨眼间撞上了璐璐安设下的两道光之障壁。依旧是看起来那么薄弱的光墙，却连神雷都无法将其贯穿。

    “——这怎么可能？”许德拉感觉今天他惊讶的次数，比之前在爱德堡会战中那一场恶战中还要多，他连曾经的利西亚第一骑士——奴萨伊伯爵都打败过，今天却无法消灭这么一个娇小的女孩子，实在是有辱他的一世英名。

    璐璐安抬起头，她那一张精致完美的脸庞足以吸引在场所有人的目光，但更令人震撼的是，她游刃有余的接连挡下了数个强力魔法的进攻，柏利希尔心中暗想：这样的事情，恐怕是大魔导师级别的人也难以办到的。

    这个银色头发的小女孩，究竟是何方神圣？

    在场的所有人心中都暗暗的猜疑着，看向璐璐安的眼神再也没有了轻视和蔑意。

    许德拉收回了红莲默示的持续攻击，他已经看出来了：璐璐安构造出来的那一道奇妙的障壁，拥有着超乎他想象的防御力，仅仅一击的战术级魔法，似乎没办法破坏它。

    “真是的……”他咧嘴一笑，是的，事情大大的出乎许德拉的预料，可是他却笑了，他与天龙大帝一样，在事态并不利于自己的时候，从不惊慌，而是更加兴奋。与强者的对决，等同于对自己极限的挑战，这对于天生拥有着不服输个性的许德拉而言，实在是一件乐事。

    “原以为只是一个无聊的巡查，却没想到能在这里遇到大魔导师水准的强敌。”许德拉哈哈大笑了起来，完全不顾他原本那从容淡定的优雅形象：“就请这位姑娘作为目前为止我所遇到的最强大敌人，承受本人全力的攻击吧！”

    个人的魔力，是有极限的。即便是许德拉拥有着不俗的魔法能力，也不可能做到将战术级魔法当做基础类魔法那样随便使用的程度。

    可是，如果他身上携带的魔法介质，属于“神器”级别的话，那就另当别论了。事实上，整个大陆也没有任何人知道，这个世界到底拥有着多少的神器，这些神器又各自拥有着多么奇异的功能。

    不过，许德拉所携带的介质，其实并不是单纯的“神器”。

    那位文韬武略，样样精通的天龙大帝，同时也是一个发明创造者。不仅魔枪是由他的构思制造出来的产物，他还善于利用神器进行整合、改造。

    比如说，现在许德拉身上携带的介质，其实就是经过了天龙大帝亲手改造的神器，而且不是单一的一个神器，是神器的组合，被那个天龙大帝称为“套装组合”的奇妙改造。

    许德拉撕开了他那宽大的外袍，露出了里面穿戴者的诡异铠甲。

    “看啊，这就是我那好兄弟，伟大的天龙大帝最巧妙的构思，最优秀的作品之一。”许德拉骄傲的看着众人。

    除了璐璐安等人以外，在场的所有士兵，甚至包括柏利希尔，都不由得对那一身铠甲下跪行礼，仿佛那铠甲就隐约带着天龙大帝的无比傲气。

    由数件神器组合而成的复合改造式神器——魔战武装。

    天龙大帝称之为：魔战龙骑士套装，利用天龙大帝独特的魔法构思以及巧妙的组合原理，将各自皆为神器的头盔、铠甲、翅翼、战靴、长枪等，融合为一。因为拥有着太过于强大的能量，平时处于压缩状态，真正需要的时候才会进行解压缩作业。

    当然，附注一提：名字里带有龙骑士，自然是天龙大帝个人的品味问题，毕竟他是个一个无龙不欢的高傲男人。

    这，或许才是里格尔王国真正的王牌，是比魔枪更加可怕的王牌！

    许德拉冷笑着：“发挥全部实力吧，我的魔战龙骑士套装！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十四回

    魔战龙骑士套装，乍听之下，十分中二且装逼的名字，这霸气的称呼几乎让璐璐安忍不住往后一倒：有点无法直视如此中二的称呼从一个一直很沉着冷静的“大人物”口中呼喊出来。毫无疑问，如此名称，除了那个天龙大帝，这个位面的人肯定无人能想出来。

    然而，神器本身无罪。它们各自有着各自的强大力量，而且神器原本都是有着意志的，是天龙大帝利用他庞大的魔力对这些神器肆意的进行改造，彻底消去了原本应该存在于神器上面的意识，使得它们成为了单纯为力量存在的道具。

    “不管叫不叫神器，你们的作用不都只是为了提高使用者的能力嘛，所以道具就该有道具的本分。”——这是天龙大帝说过的原话。

    这一套装备，其实每一样都强大得无以伦比：头盔，拥有着超强的防御能力，同时还能提高使用者的精神力、魔力等潜在能力，而且还可以刺激到大脑皮层，使装备者进一步的开发身体各项技能的潜力，视野也变得更加开阔清晰。

    翅翼，在完全张开的状态下，一共可以伸开六片巨大的光滑羽翼，不同于所谓“天使”的认知，这些羽翼并非洁白，也完全没有长着飘忽的羽毛，而是以光滑的弧线，像是打磨过的钢铁般平滑，朝着四方倾力展开。拥有着使装备者身体无限平衡，完全不会因为冲击而倒地的功能，同时也可以从身后的各个方位施放出大魔导师级别的魔法障壁，彻底消弭掉被人偷袭的可能性。

    铠甲，由魔法依附的最强钢甲，目前来看，似乎没有什么军用武器和魔法可以贯穿它，当然，大战略级彻底歼灭性魔法除外，这个还没有试验过。

    长靴，与一般的战靴不同，这种长靴非常巨大，而且不是两只，而是装备者两只脚都踩入其中，它本身便拥有长效的“漂浮”魔法加持，装备者利用它，根本不需要消耗任何魔力就可以漂浮在十余米高的半空之中。

    而更可怕的，便是那一柄已经超过十米的巨大长枪，所谓的魔战龙骑长枪，本名叫太古超长枪，据传是由太古时代的特殊材质所打造，无坚不摧，永不腐蚀……虽然不知道到底有没有那么可怕，但目前的确没有任何一个国家的武器能够与之抗衡，它的坚固和锋利程度是绝对的。同时，还能自动施放出贯穿级的雷系魔法，是恐怖与死亡并存的可怕兵器。

    为什么天龙大帝会拥有那么多的神器，足以够他随便赏赐给自己身边的人呢？这一点，目前没有人知道，而且由于数年的隐瞒，直到爱德堡会战，天龙大帝参与研发的秘密武器魔枪闪亮登场，便立刻震撼全大陆。所以，很多人还不知道，天龙大帝隐藏着的一些秘密武器，也许远超魔枪的可怕程度。

    在璐璐安的面前，这一套魔战龙骑士套装，便是天龙大帝的大作之一。

    套装的解压缩作业完成，在一瞬间便释放出了可怕的重力场，眨眼间——这栋巨大的管理局大楼，便随着重力场的扩散而坍塌了！简直是带来崩灭的神器。

    璐璐安的魔法及时保护了安和库弗林，三个人平稳的降落在了满是废墟的土地上。

    然而，管理局中其他的很多工作人员，以及能力稍微平庸一点的战士，就惨了，他们不是在跌落的时候摔到要害，就是被倒塌的建筑碎块压倒，顷刻间就有数十人丧命，还有更多的人身受重伤，四处都传来了凄厉的嚎叫声。

    柏利希尔脸色阴沉，也安稳的落到了平地上，他的武艺足以保全自己，只是看着自己属下那么多的人丧命，他的心情此刻自然非常沉重。然而，刚才的激烈交战，也令他万分震撼：原以为许德拉以及那两个护卫兵的魔法，足以击杀这个不识好歹的丫头，却没想到这个丫头深藏不露，竟然能逼得许德拉使出底牌。

    “看到了吧，这就是最强大的力量，是绝对的力量！”许德拉漂浮在天空上，被各种神器彻底包裹住了他的肉身，整个身躯现在足有五米长，六片平滑的羽翼呈直线展开，使其看上去更加巨大，只能从中间的部位看到，那依然是个人类的躯干模样，但是，这样的武装程度，已经可以说超越这个世界的认知了。

    璐璐安虽然多少有些心理准备，但亲眼所见以后，依然惊讶得合不拢嘴：如此造型，简直跟她在二十一世纪所看到过的机械人、战舰这些所谓动漫中出场的玩意差不多了，这个天龙大帝到底是多么恶趣味呢？

    然而，品味和造型先不提，此刻的许德拉拥有的力量，的确相当可怕，安和库弗林等人看在眼里，心中甚至想到：也许在爱德堡不需要魔枪，只凭他一人的力量，就足以毁灭利西亚王国的几个军团！

    “难怪那个莫名其妙的声音让我要消灭眼前的敌人，原来，这就是所谓的不应该存在于这个世界的力量吗？”

    璐璐安喃喃自语道，随即，她的脚下出现了一个闪耀着光芒的法阵，这道半透明的法阵犹如升降机一般，将银发的少女带往了与许德拉目前所在的高度几乎持平的半空之中。

    “……殿下的魔法竟然可以如此使用？”安瞪大了双眼。

    库弗林也是一脸的惊诧，原则上，不使用“漂浮术”的话，是没人能够违背重力定理，飞跃到半空之中的，没想到璐璐安竟然还有这一招。

    “特地漂浮上来与我对战，相当有勇气啊，小姑娘。”许德拉的声音传来，冷傲、沉着，此刻隐约带着杀气，似乎高不可攀。

    “我之所以要到半空中来，主要是不想波及到下面的人。”

    璐璐安静静的凝视着眼前这个已经几乎看不出人形的装甲战士，语气十分平稳，似乎面对的东西并不危险。

    “哈哈哈，真是个善良的小姑娘，自身难保的情况下还能为他人着想。”

    许德拉哈哈一笑，但语气中并没有蔑视，而是带着一份敬佩。

    “那么，就接招吧！”他说完，手中的超长枪对准了璐璐安，顷刻间，数道“神雷”魔法呼之而出，以迅雷之势扑向了璐璐安。

    这就是魔战龙骑士套装真正可怕之处，不仅仅是防御无敌，而最可怕的是攻击！

    基础类魔法，在大魔导师级别的水平，是可以随意使用的，不论是单一或是复数形式。比如宝辛娜就非常善于利用复数的“火之珠”对敌人进行密集的范围攻击。

    然而，军方所用的战术级魔法，以单人的魔力和意志力来说，那是不可能做到复数使用的。所谓的战术级魔法，一如其名，若是魔法师能够在单一的情况下使用出来，那就说明这个魔法师的能力已经算是卓越超群了。而且，在战争中，为了保证魔法释放的速度，往往战术级魔法都需要复数级别的魔法师来共同施放。

    可是，在魔战龙骑士套装的加持之下，许德拉的魔力容量硬是扩充了数倍，乃至于数十倍不止！他不仅可以转瞬间施放出战术级魔法，同时还能将战术级魔法以复数的可怕形式施展出来，这是足以颠覆大陆魔法理论的事实。

    然而，呼啸而出的神雷，在璐璐安那一道依旧看似薄弱的光之障壁面前毫无用途，仅仅是接触以后，便被分解消散。

    “！”许德拉震惊了，原本必胜的信心，在璐璐安依旧采取不变的防御措施之下，受到了眼中的挫折。

    “……看来，是我轻敌了。”许德拉自嘲的暗笑道，随即，他全力而出，魔战龙骑士套装整体开始发光——那是即将使用最强力魔法的征兆。

    无数道巨大的透明圆环，以及闪光的纹路，出现在了许德拉的周边，并且持续融合，构造出一个更加巨大的法阵！

    复数级别的“雷暴”，那堪称其破坏力足以和大战略级歼灭魔法相比的雷鸣电闪，呼啸着，震撼着大地。甚至连十数米以下的平地也卷起了旋风，将那些崩塌的碎石和岩块吹得四处飘舞，在许德拉的上、左、右三个方向各自出现了巨大的光球现象。

    ——那不是我们这个层次可以与之交战的对手！

    在一瞬间，安和库弗林便发现到了实力上的绝对差距。同时，他们的心口一揪，万分担忧的看着璐璐安，即使到了现在这个地步，银发的少女依然可以气定神闲吗？璐璐安殿下，到底其实力到达什么地步？难道在这个世界，真的还存在着超越了那二十名大魔导师水平的强大力量吗？

    “死吧！！”许德拉一声怒吼，三道“雷暴”随之以令人无法躲避的速度，碾压着向璐璐安所处的位置靠拢……

    紧接着，发生了足以撼天动地的声响！那巨大的爆破声，扩散了数百米的冲击波，令平地上无数的士兵都难以站稳的冲击力……

    安和库弗林身体同时一颤：他们的璐璐安殿下，还能逃过此劫吗？

    “不！！”安以近乎哭泣的高声朝着天空叫喊着。库弗林则是紧咬着牙关，原本他应该不顾一切的去保护璐璐安，可是在那样的高度，即便是他，也根本无法达到啊。只能眼睁睁的看着那可怕的复数雷暴，在半空中引爆，将他的主人彻底毁灭……

    许德拉目光清冷的看着硝烟未烬的位置，那个银色长发的美貌少女，此刻应该连齑粉都不剩了吧？也罢，这就是企图对抗里格尔王国的下场……不遵从天龙大帝的指示，不愿加入里格尔军的人才，便应该予以抹杀，这，原本也是天龙大帝的计划：四处搜寻强大的魔法师，能招揽的便倾力招揽，不能招揽的就秘密杀掉，防患于未然。

    ————

    曾经的许德拉，认为一切都是空虚的，他年纪轻轻便在里格尔首都的贵族学校中排名第一，魔法与武技的修习也无人能比。

    他总是冷酷而孤高，因为无论他表现得多么优秀，他终究会继承自己家族的大业，成为一名权贵阶级，掌管着这个王国的部分兵力，然后，娶妻生子，为自己的家族开枝散叶，繁衍后代……这是既定的命运。无论他许德拉个人到底会是庸才还是天才，都会这样，一尘不变的安排。

    多么无聊啊……他冷冷的看着身边的贵族子弟，感到生命如同蝼蚁一般的索然无味。

    直到那个男人，那个总是带着比他更加冷傲，但却比他更富有人性的微笑的人出现在他的生命中。

    “你就是那个天才中的天才吗？要不，我们比比吧？”

    当那个男人用实力，将从来未曾落败的许德拉打趴的时候，许德拉震惊了，他无法相信，自己竟然会有落败的这一天。

    “你很厉害啊。”那个高傲的男人露出了和善的微笑：“我就是这个国家的国王！怎么样，跟着我干吧，以后我不仅要征服隔壁的利西亚王国，还要统一这块大陆！”

    统一大陆？

    多么狂妄的想法。然而，在那个男人的嘴里说出来，却丝毫未见不妥。

    许德拉头一次，感觉到了一种无法形容的充实感——那就是理想！

    这个一沉不变得如同一潭死水的命运，只有跟着这个傲气的男人，才能得到改变！

    这就是，许德拉与天龙大帝的初次见面。

    ————

    “好兄弟啊，利用你借给我的力量，任何敌人都不会成为我们理想的阻碍。”许德拉自信的说道。

    然后……烟尘散尽，意想不到的事情发生了——

    那个银发的娇小少女，毫发无损的踩着那道法阵，飘然立于半空之中。

    刚才的魔法爆炸，连让她晃动一下都没有做到！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十五回

    身处魔装龙骑士套装内的许德拉很想揉揉眼睛，他觉得，这应该是他的眼睛出了什么问题才对。没有人——哪怕是这个大陆上最顶尖的大魔导师，最优秀的战士，也不可能在刚才那种程度下的爆炸中存活下来。

    “雷暴”，本身就被列为威力足以比肩大战略级完全歼灭型魔法的危险战术级魔法，更何况，在这套可怕套装的加持作用下，三个雷暴所同时锁定引爆的威力，是足以毁灭一切物体的。即使是这个世界上最坚固的魔法障壁，也不可能阻挡那可怕的破坏力。

    可是，少女依然俏生生的站立在半空之中，那嘴角浮现出的微笑，似乎在嘲讽许德拉一般，令他困惑到了极点。

    ——不可能！莫非，这个少女其实用了幻术，其本体躲藏在别的地方？可是，许德拉所佩戴的头盔，是同时可以探测方圆数公里以内物体的神器，他的头盔，以及他本身的魔力探测告诉他：少女就站在那儿，那不是幻觉，肯定是实体。

    于是，许德拉陷入了极端的迷惘之中，他甚至在犹豫，是不是该继续使用复数形式的战术级魔法，继续攻击她，亦或……这个少女难道不是人类？

    不是人类……许德拉一下子变得震惊起来，虽然说他并不知道神与其神使的存在，但作为老牌的贵族世家，他也多少对真知圣教所宣传的教义，以及其背后真正存在的神祗，感到过怀疑，他甚至猜想过：也许，真的有超越人类的存在，数千年来在背后默默的操纵着这块大陆的历史进程。

    然而，自从跟随了天龙大帝，那个男人就不断的说着：“如果这块大陆真的存在着神明，那么，就由我来打败那个所谓的神明吧！人类，并不需要神的操控！人定胜天！”

    那个时候，许德拉困惑的看着他：“为什么这么认为？以凡人的力量，怎么可能去战胜那高高在上的神明？”

    天龙大帝报以微笑：“因为，我这个人不喜欢受到任何拘束。我命由我，不由天！”

    我命由我不由天！

    就是这豪气干云的一句话，令许德拉热血澎湃了起来，他这才明白：原来他的人生并非预料的那么无聊透顶，因为，在他有生之年遇到了这么一个男人！追随着他吧，那样自己一定能名垂不朽，创下惊人的业绩！

    后来，当天龙大帝不知道从哪里搜集到那么多的神器，创造出了包括他所穿戴着的这一套魔装龙骑士套装，以及大力开发魔枪……那个时候的许德拉，自信满满的认为：现在的力量，已经足以去粉碎神祗的存在了！

    可是，今天，许德拉第一次真正的将魔装龙骑士套装投入到了歼灭性的战斗之中，对手是一个默默无闻，但魔力高强的银发小女孩。然而，当他使用了最强的攻击，自信满满的认为足以毁灭对手千百次的时候，事实却狠狠的打了他一个耳光。

    为什么她会毫发无损？

    许德拉不由得开始想到：莫非，小女孩的真实身份，真的会是那高于人类的存在？不！不会的，即便真的存在所谓神明、神使，也不可能在他这样毁灭级的力量面前毫发无伤。这之中到底出了什么差错？

    璐璐安轻轻的吁了一口气，从战斗开始到现在，她从未出过手，一直只是维持着光之障壁的存在，完全化解掉对方的魔法攻击而已。现在，她觉得，该是出手的时候了，脑海中响起过的那个声音告诉她：眼前这个敌人必须要毁灭。

    她不喜欢受人命令，但是，这个许德拉一而再再而三的打算置自己于死地，甚至连这套夸张的套装都亮了出来，不争个你死我活，是不可能的了。

    于是，璐璐安看着许德拉，她轻轻的抬起了一只细嫩的胳膊，光线，开始凝聚在她的面前，并逐渐形成破坏型的能量……

    她的魔力，到底有多强大？其实，她根本没有估计过，因为，除了给人治疗需要耗费很大的精力以外，似乎是用攻击魔法对她来说根本没什么精神上的消耗。对此，曾经的她以为，这是破坏比创造来得简单的缘故，但是现在，她隐约觉得，背后一定还有什么真正的内幕。或许，真的如同那个声音所说的，到了扎伊尔，才能知道这一切的真相。

    那么，这个阻挡在自己面前的男人，这个心狠手辣，不动声色就能对自己的心脏位置扣动扳机的阴险男人，的确是……该杀！如果没有之前的奇迹发生，她一定会死，因为刚刚的那一枪，的确是正中心脏，毫无偏差。

    你要杀我，我便让你死，这是毫无过错的原则，即便璐璐安再怎么滥好人，也不可能容许这个一再打算消灭自己的男人继续活下去。

    ——“暂时解除你的攻击权限，由自保模式切换至自由模式，加油吧。”

    这是那个奇妙的声音消失以前所说过的一句话，什么叫解除攻击权限呢？难道以前的自己，那么厉害的光束攻击，还会不是攻击模式？直到这个时候，璐璐安才终于明白，为什么有的魔法，比如“神使投枪”、“极限光芒”，分明是她自己想到使用的，却能很自然的想出它们的名字来，似乎根本没必要纠结于去给它们取名一样。也许，它们本来就是这个名字，在璐璐安会使用光系魔法以后，便自动成为了璐璐安脑海里“常识”的一部分。

    光线继续聚集中，并开始进行旋转、糅合……急剧膨胀的光束开始增幅，颜色也由最开始的淡黄色变为了闪耀发光的金黄。

    “目标就是你了，尝尝这一招的威力吧。”璐璐安抬起头看向半空中的许德拉，他还在继续往上提升高度，也许是打算拉开距离，对璐璐安实施长距离的魔法打击。但是，这一次，璐璐安要出手了。

    巨大的光束，呈螺旋状朝着许德拉的所在直射而去。这一道光束，光看外表就能判断出来，比之以往的“极限光芒”要强大不知道多少倍，从名字来计较的话，这一道才应该叫所谓的“极限光芒”。

    “神使光芒”！这是璐璐安脑海中浮现出来的名字，没有错，这个招式，就叫做神使光芒，只有神使才可以使用出来的攻击。

    然而，这是璐璐安第一次使用，因此位置并没有调整好，身经百战的许德拉条件发射的往旁边一避，便躲开了这一击的攻击。

    “但是，这到底是什么魔法？”许德拉疑惑的自言自语道，因为，根本没有任何人能够使用光来作为攻击武器，这个是魔法常识。

    然后，他不由得侧首，看向了那一道飞跃而出，已经远远的投入远方的光束。不知道其攻击距离到底能有多远，但是，可以肯定的是，这一道巨大的光束贯穿了天际，在云层的彼端，也许已经飞出了这个星球，然后——在外太空的不知道哪个位置发生了爆炸。

    仅仅是极远方传来的爆炸效果——那是凡人用肉眼几乎无法看到的细微现象，然而，许德拉因为佩戴着神器头盔，所以能够看到一点虚影……仅仅是这么一瞥，他就从心底里感到了一阵寒意：在遥远的外太空的爆炸，闪耀着七彩的光芒，然后消失。距离过于遥远，连爆炸的声音都感受不到，只能从那一星半点的七彩余光中判断其威力。

    许德拉震惊了。

    那是，足以移山填海的威力……不，这么说也许无法准确的形容，因为大战略级歼灭型魔法同样能达到这样的效果。所以说，这并不准确，应该说，那是足以轰灭群星，与其说是破坏地表，倒不如说能够创造出新的地形的能量！

    许德拉第一次感觉到了恐惧，他转过头，看着这个外表人畜无害的小女孩，第一次感到冷汗已经浸湿了他的后背……第一次，感受到了一种绝望。

    他很明白，刚才那一击，到底是什么样的威力。本来，身处魔战龙骑士套装内的他，几乎处于无敌的状态，他也自信的认为：这个世界没有任何魔法可以破坏这一套神器带来的加持型防御效果。

    在魔战龙骑士套装之中，他就是绝对安全的状态。

    然而，现在，他却有着一种恐惧到了极点的感觉，因为，他知道，他无法防御这个少女的攻击，仅仅是一发光束，他就必然会死！

    死！

    并不可怕，许德拉从来就没怕过死，甚至还以死亡常伴他身边而感到愉快。

    然而，在这种未知强大的力量面前，他感到了恐惧，一种深入骨髓的恐惧，那是人类自太古时代起，对神明的敬畏之情。

    现在，他明白，在少女的面前，他就是蝼蚁一般的存在。

    “你到底是……什么人？”

    许德拉颤抖的问着，他突然想逃走，对……只要自己逃走，不就好了吗？不要再面对这个可怕的女孩了，他要回去找他的好兄弟天龙大帝，让那个男人出面！如果是那个强大的男人，也许能应付这恍若神明一般的力量。

    对，必须逃走！

    许德拉在及其短暂的时间内，脑海里产生了激烈的思想斗争，然后，他下定了决心，要逃回去吧，这件事情完完整整的告诉天龙大帝，让那个最强的男人出马，只有那个立志于君临天下，一统大陆，连神明都粉碎的男人，才可能打败这个女孩吧。

    许德拉连忙掉转方向，要尽全力的逃跑了！以他的魔力加上这套神器所加持的效果，应该可以在极短的时间内逃到数十公里以外的位置。

    从许德拉躲开璐璐安的攻击到他转身逃跑，其实只有两三秒钟的时间，他是一个大脑异常发达的奇才，所以思维量也是非常的大，刚才的复杂想法，仅仅不过是一两秒钟以内的事情。

    然而，许德拉没有料到一点——

    璐璐安的第二发“神使光束”，仅仅在不到两秒钟的时间内，就完全成型了。

    第一发是因为她还不够熟练，从未想过，未加抑制的魔法攻击，居然足以跃过大气层，飞往宇宙……那么，第二发，当然不该失手了。

    璐璐安锁定了许德拉的位置，然后，神使光束随之射出。

    许德拉的速度非常快，他从下定决心逃跑以后，仅仅一秒钟，就已经逃开了超过百米的范围，若是他在战场上被士兵围困，如果想逃的话，也没人能阻拦他吧。

    然而，对于神使光束而言，这样的范围似乎跟没有移动一样。

    许德拉在逃跑的时候，突然有一种很奇妙的感觉，仿佛一切都变得缓慢了起来……他的脑海里不断的浮现出过往的记忆，那些曾经发生过的事情，无论是无聊的，还是愉悦的，亦或是不快的……如同走马灯一般的从他脑海中一闪而过。

    为什么，在如此紧要的关头，他会去想那些事情呢？

    “怎么样，跟着我干吧，以后我不仅要征服隔壁的利西亚王国，还要统一这块大陆！”

    那个爽朗而自信的笑声，似乎还回荡在耳边……

    许德拉的瞳孔放大了：如此睿智的他，应该明白到了，这是……他死前的最后一瞬间。

    刹那间。

    巨大的光束掠过高空，将许德拉连同那一套夸张而拉风的组合神器套装，彻底的吞噬……

    许德拉，这个曾经打算建立不朽伟绩的男人，万没想到，他会是如此的死法，甚至连尸骨都荡然无存！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十六回

    ——“目标彻底毁灭，自由模式的权限解除，转换为自保模式。”

    那个声音再次传来。

    “喂喂，到底怎么回事啊，给我说清楚一点，什么模式不模式的？”璐璐安在意识海洋中对那个声音质问道。

    ——“你的权限仅仅只能用于对付刚才那种不应该存在于这个世界的物体上面。”神秘的声音这次给与了回复。

    “什么意思啊？难道说，刚才那样强大的魔法，我不能对别的人使用？”璐璐安敏锐的意识到这一点。

    ——“对于非不可存在物体而言，你的自保模式足矣应付。”

    “……是吗？”也是，其实目前为止她也没遇到过任何一个不能打败的敌人。

    ——“那么，请谨慎使用你的权限，强烈杀伤性武器是不可以对普通人使用的，除非对方打算对你采取不敬的行为。否则，你的精神力会消耗很快。”

    “……啥意思？”

    这次，那个声音没有回答了，就像电话被挂断一般，意识海洋里没有了别的任何声音。

    什么意思？难道说，除非对方打算仆倒自己，否则自己是没办法主动攻击别人的？璐璐安匪夷所思的想着……回想起以往每次使用魔法的经历，她突然发现：还真是，几乎每次都是别人对自己有非分之想的时候，她才攻击别人的。而唯一一次主动攻击不相干的人，似乎是对付那个商队的时候，虽然当时没明显感觉，但的确是不如别的时候使用攻击魔法那么的得心应手……

    璐璐安深吸一口气：好吧，即便如此，她也不必为自己的安危担心，现在最要紧的，恐怕就是前往扎伊尔，彻底搞清楚这一切。

    地面，安和库弗林再次彻底震撼了，虽然说，对于璐璐安现在拥有匪夷所思的能力，他们其实早就有心理准备。可是，却也万万没有想到，能够强大到如此地步。

    当璐璐安从半空中慢慢降落下来，走到他们面前的时候，安恭敬的匍匐着：“殿下，您现在的魔力，简直不是这个大陆上任何一个人可以对付的！”

    “是啊……”库弗林也用不可思议的目光看向璐璐安，“运用这样的力量，别说是那些拥有魔枪的里格尔军队，就算是横扫大陆似乎都不成问题。”

    “很可惜。”璐璐安笑着摇了摇头：“似乎除了遇到刚才那样的对手，否则我的力量是无法全部使出来的。而且，我的攻击魔法好像必须在自身遇到危险的时候才能对人使用，平时没办法随便主动攻击别人。”

    “是吗……”安的瞳孔缩了缩，依旧一脸崇拜的表情，“不过，那也相当强大了，我听那些士兵说，您对付的人就是里格尔王****第三兵团的主将许德拉，他可是对方国王天龙大帝身边的红人呢，那么强的将军都被您所杀……您还没加入利西亚军，就为弗鲁西斯陛下立下了一个很大的功勋啊！”

    璐璐安摆了摆手：“唉，也罢……我们还是尽快赶路吧，经过这么一闹，里格尔占领军恐怕不可能对此事视若无睹了。”

    在场本来还有许多的士兵，但是在看到璐璐安使用那恐怖的力量消灭了许德拉以后，柏利希尔便迅速采取行动：全体撤离。所以，当璐璐安回到地面的时候，这附近除了断垣残壁之外，已经没有占领军的人员了。

    不过，就算是这样，璐璐安她们也的确是暴露了行踪，连兵团长都死于璐璐安之手，这件事里格尔军队绝对不会善罢甘休。

    “安、库弗林，”璐璐安看了看四周，下了命令，“把他们丢下的那两把魔枪带上，说不定以后还有用处呢！”

    地上的两把魔枪，在那两个护卫兵使用魔法攻击璐璐安的时候就被他们丢弃，后来许德拉落败，那两个人立刻逃跑，仓促之中并没有把魔枪拿走。

    “……这就是，在爱德堡会战中一鸣惊人的魔枪啊。”库弗林将两把魔枪捡起，随意的打量着这两把武器。

    “给我看看呢。”璐璐安伸手接过一把魔枪，稍微把玩了一下，露出了一个璀璨的微笑：果然跟那个世界的步枪构造一样！只要扣动扳机，就可以将类似于子弹的物体发射出去，不过还需要花时间装填，并不能做到连续射击。看来——还有改造的余地！

    璐璐安将弹夹取了下来，取出了一粒一粒的黑色弹丸，并把它拿到安的面前：“你看看，这些像是用魔法改造过的物体吗？”

    安将弹丸拿在手中，仔细的比对了一番，摇了摇头：“这只是很普通的铁质弹丸，虽然很坚硬，但是绝对没有魔法加持在上面。”她虽然不会使用魔法，但是并不是对魔法方面一窍不通，作为原“琥珀”的中坚级人物，安的魔法知识非常广泛。

    “那么……看来给这些铁丸加持魔法攻击的装置，应该在这把枪里面……”璐璐安此时对魔枪的研究来了兴趣。毕竟，她早已肯定天龙大帝给她来自于同一个世界，同一个国家，那么，对方可以改造出来的东西，她应该也可能改造出来……不过，也有可能那个家伙实际上是个发明家什么的，那自己的科技力量自然比不过对方。

    可是，魔枪这个东西，璐璐安还是很感兴趣的，尤其是知道了子弹并不是特殊的魔法加持物体，而是普通的铁丸以后，她忍不住笑了：只要有这两把枪，然后随便找工匠量产大批相同规格的铁丸出来，就不用担心弹药问题。以后，要再遇到里格尔军，就让队伍里最擅长弓箭射击的凯文拿一把，然后再让安拿一把，利用这两把魔枪武装自己的小队。

    “怎么了，殿下？”看着璐璐安露出兴奋的笑容，安好奇的问道，因为，这样的笑容可是非常难在璐璐安的脸上流露出来的。

    “没事。”璐璐安收回了笑容，“拿好这两把魔枪，你拿着一把，另外一把回去给凯文使用，我想这东西应该很容易上手，用这个可比弓箭轻松更多。”随即她将手中的魔枪递给了安。

    安接过魔枪，好奇的摸了摸，本就非常聪慧的她很快就发现了使用方式。

    “好了，我们走吧。”

    璐璐安环顾一下四周，原本宏伟壮阔的管理局大楼彻底被毁掉，周围居住的市民们或是害怕卷入纷争，或是平日里就非常害怕里格尔占领军，所以都只是隔着窗户观看着这边的情景。不过，这附近已经没有占领军了，看来刚才璐璐安的攻击相当有震慑力，想柏利希尔这样的将领都被吓得不知道跑到什么地方去了。

    ————

    雷巴尔要塞，天龙大帝此时正在对着一个沙盘模型聚精会神。

    “哈伽提斯，你看我军为何固步不前呢？”天龙大帝眉头微皱，很明显是对目前的战略局面有所不满。

    “陛下。”叫做哈伽提斯的中年男子脸色沉毅，他指了指沙盘上的几个位置，说道：“并非是我军将士不用命，而是因为利西亚王国北部区域地势险峻，易守难攻，特别是其中几个咽喉要塞，即使我军十倍于守军，拥有再多的魔枪，碍于地势所限，也很难将之攻破。”

    “嗯……魔法部队似乎也没有用啊？”天龙大帝问道。

    “是，这些要塞常年都被魔法加固，一般的魔法是没办法破坏掉的，所以除了旷日持久的消耗战，另寻战机以外，短时间内攻破的希望不大。”哈伽提斯说道，并不在意天龙大帝因为这些话而略微不忿。

    这个高傲的国王，此刻心中十分愤懑：还说什么要征服大陆，没想到打利西亚也不容易，原本前期进展相当顺利，结果到了北面就被堵住了，很是令他气恼。

    “唉……真是想使用一下那所谓的大战略级魔法。”天龙大帝叹息道。

    “不可！”哈伽提斯当机立断的回绝道：“据情报所言，现在圣梵冷尼奥王国已经对我国企图彻底征服利西亚的所为颇有微词了……如果再无视国际公约使用大战略级魔法的话，想必会令圣梵冷尼奥不满，一旦被冠以教敌称号的话，其余的国家大概会响应圣梵冷尼奥的号召，转而联合起来进攻我国！”

    “哼……”天龙大帝露出了不屑的笑容，“圣梵冷尼奥呀……那群偏执的迷信者，宗教在朕眼中根本就是骗人的玩意，朕今后早晚会腾出手来彻底收拾掉他们！”

    “……无论如何，但不是现在！”哈伽提斯以提醒的口吻说道。

    “哈哈哈……”天龙大帝大笑道：“也只有你敢这么对朕说，如果是许德拉那个家伙，肯定会说全力支持朕的，唉……哈伽提斯啊，你也应该学学许德拉，要有一点冒险精神嘛。”

    “……”哈伽提斯沉默不语。

    “也罢，你本来就是这么一个人……朕也不会怪你守旧的。”天龙大帝无所谓的耸了耸肩，“最近利西亚占领区那边的情况如何？”

    “不太好。”哈伽提斯回复道：“听说，因为管理荒废，很多地方都存在着大量的山贼，那些山贼虽然不敢招惹我国的部队，但时常侵扰一些小村庄的居民。而城镇和村庄的大批男子都被我军集中起来服役，所以留下许多老弱妇孺，任人欺凌……也有我国的一些士兵，私底下四处侵害利西亚的人民，就是因为这些事情多了，圣梵冷尼奥和周边的国家也开始对我国有所不满……陛下，您应该采取一些措施来治理占领区，而不是将全部精力都用于开发魔枪、挖掘金矿这些事情方面。”

    “唉……”天龙大帝冷笑道：“反正是他国的子民，又不是朕的子民，受点欺凌也是无可奈何嘛，等朕以后一统大陆了，一定会彻底扫除那些山贼，同时也会好好管束我国士兵的。但现在还不是时候……”

    “可是，再这样下去……”

    “没有什么，再说了，朕不是下令了吗，陆续释放一些年老体弱的男子返回他们的家，这样一来，那些留下来的青年男子便以为他们只要努力服役，也能早些回家，就可以提高金矿挖掘的效率了。同时，也能博取民众的好感嘛。”

    “……”哈伽提斯轻轻摇了摇头：这样的一些措施，其实根本不是最要紧的，眼下最重要的是管束占领军，以及清剿山贼，维持占领区的稳定。但天龙大帝只对矿区以及几个主要的商业区域感兴趣，很明显打算暂时弃置别的城镇，这种行为太招敌了。

    “陛下！”一个传令军官模样的黑甲骑士朗朗跄跄的走了进来。

    “什么事啊？这么慌慌张张的。”

    “许德拉……许德拉将军，他已经身亡了！”那名骑士泣告道。

    “什——么？”

    天龙大帝，一瞬间陷入了呆滞状态。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十七回

    “陛下，许德拉将军他已经在布鲁塞林身亡了！”

    黑甲骑士浑身颤抖着，重复的向天龙大帝汇报着这一噩耗。

    傲气逼人，俊朗强悍的男人，第一次动摇了，他的两只虎目瞪得十分大，脸上的表情僵持着，两只拳头握得紧紧的。

    “你说……许德拉死了？”

    好半天，天龙大帝才缓缓的走到了这名骑士的面前，他突然狠狠的一把抓起这个骑士，如同龙啸一般怒吼道：“怎么可能！这定然是你们探听到的消息有误！是谁把消息传达给你的？朕要把这些造谣生事的人统统关起来！”

    “陛下，这是千真万确的事情！”那骑士在天龙大帝的龙威面前虽然恐惧得有些变色，但他的神态却是十分认真，眼神中更是没有谎报军情的心虚：“这是由布鲁塞林的管理局局长柏利希尔传达过来的重大消息，情报部门在这方面是不会出错的！”

    天龙大帝脸上的表情十分精彩，事实上，黑甲骑士是隶属于他最精锐的宫廷卫队【龙骑长枪队】的人员，由他们所传达的消息，是绝无可能有假的。天龙大帝并不是真的认为有人造谣，而是暂时无法接受这样的噩耗。

    “怎么会……”他反复的喃喃道，一脸的不可思议：“许德拉他，身上穿戴着由朕亲自重塑的神器套装，即便是利西亚的军队使用大战略级魔法，也至少能保住他的性命！况且，许德拉拥有强大的魔力和临敌经验，怎么可能会死在战场上？”

    他放开这名无辜的骑士，怒视着他：“……把事情的经过，给朕原原本本的说出来！若是有半句虚言，朕就摘了你的脑袋！”

    “是！”黑甲骑士整了整铠甲，恭敬的说道：“许德拉将军带领护卫对占领区进行例行巡检，在经过布鲁塞林的时候，刚好遇到柏利希尔大人打算招揽一个很善于魔法治疗伤者的少女，但是那名少女并不愿意加入我军，于是许德拉将军就亲自出手，打算杀了那个女孩。”

    “嗯，”天龙大帝点了点头：“不能为朕所用的力量，的确就没有存活的必要，他这样的处理是正确的。”

    “可是……据柏利希尔大人的文书上说，许德拉将军无论使用什么魔法，甚至将魔战龙骑士套装也穿戴上，依然无法打败那个女孩……最后，那少女使用了从未见过的可怕魔法，一招就将许德拉将军他……据说，将军他灰飞烟灭，连尸体也无法找到。”

    “不可能！”天龙大帝一拳狠狠的砸在了摆放着沙盘模型的木桌上，震得整张木桌差点散架，他扯着嗓子吼道：“许德拉不仅魔力过人，而且沉着冷静，又身披朕所赐予的魔战龙骑士套装，如何会被一个小女孩给消灭？”

    “……陛下，这是千真万确的！现在，布鲁塞林那边已经乱了套，管理局的大楼都已经倒塌了，再加上那一场半空中的战斗，很多工作人员和士兵都亲眼目睹了。”

    “……”天龙大帝并不是一个武断而刚愎的蠢蛋，他其实非常聪明，此时他心中早已没有了怒火，整个人平静了下来：“……那个女孩，叫什么名字？长什么模样？有这方面的确切信息吗？”

    “这个……目前还没有她的画像，但是听说特征是银白色的长发，而且人长得很漂亮，大概十四五岁的样子，她名字叫做璐璐安，是一个佣兵队的成员，这些情报由当时跟随许德拉将军的两名护卫所提供，他们在见到许德拉将军身亡以后，立刻就判断形势，然后撤离了。”

    “璐璐安？”天龙大帝皱了皱眉：“朕怎么觉得……这个名字以前在什么地方听说过？”

    “陛下，”一旁一直沉默着的哈伽提斯道：“璐璐安这个名字，微臣倒是听过，利西亚前任宰相迪恩的独生女就叫这个名字。”

    “哦，你这么说，朕倒是也想起来了……”天龙大帝回忆道，“那个时候朕还下令要保护她……可是后来不是听说她死了吗？朕记得那个时候跟利西亚达成了口头上的协议，也没有继续派出黑衣新娘搜查此事。”

    “是的，迪恩宰相的女儿已经死去……微臣以为，极有可能是重名的女孩，而且微臣以前见过那个女子，如果她还活着，想必已经年过双十了，不可能只有十四五岁的模样。况且，她的头发也不是银白色的。想来应该不是同一人才对。”哈伽提斯思忖道。

    “嗯。”天龙大帝略微点头，“可是，怎么会有这等事情？莫名其妙钻出来一个女孩，就这样杀掉了朕的好友，手足！”他双目通红，“此事，朕决不会就此罢休！”

    说完，天龙大帝看向那个黑甲骑士：“着令情报部门，派出最精锐的人手，给朕仔细彻查那个银发少女的底细，还有她的动向，如果有条件的话，务必要活捉此人！”

    “……是！”黑甲骑士令命而出。

    “该害朕的兄弟，朕一定要活剐了那个女人！”天龙大帝恨意难平的说道。

    说完，他抬起头，看了看镶刻在大厅之上的巨龙图案，又隐隐说道：“看来还得传令西撒斯，要加紧打探消息了！”

    与这间大厅一帘相隔的里间内，天龙大帝的宠妃伊希莉娅则是露出了及其担忧的神色……刚才的话，她一字不漏的全都听到了。

    伊希莉娅踟蹰了良久，她呐呐道：“难道……不，只要陛下不亲自前往利西亚，那就好，若真的是她的话，我会……”

    ————

    利西亚临时首都扎伊尔的王宫内。

    国王弗鲁西斯原本正在与王后共进晚餐，自从往北逃亡以来，弗鲁西斯下令皇室不得过奢华的生活，他们的晚餐十分简朴，每个人都只是两菜一汤，连肉都很少见到。

    “陛下，根据敌占区那边密探传过来的最新消息，里格尔王国第三兵团的主将许德拉已经在布鲁塞林身亡了！”

    通报消息的女官，是利西亚王国特殊部队【月黄】的重要成员，自从【绯炎】和【深红】在爱德堡会战落败以后，月黄就逐渐取代了这两支特务部队，如今成为了利西亚特务部队中最顶尖的力量。

    “什么，许德拉那个混蛋，死了？”

    对于痛恨许德拉的弗鲁西斯而言，这个消息简直就是不敢想象的惊天喜讯，他惊喜得连手上的刀叉都跌落到了地上。

    “是，千真万确，此事在布鲁塞林已经引发了轰动。”

    “可是，”弗鲁西斯疑惑道：“朕记得，布鲁塞林已经彻底沦陷了……那附近连反抗里格尔军队的力量都没有，顶多只有极少数谍报人员还留在那里，怎么会突然杀掉了许德拉这么一个狡猾的大人物呢？是谁杀的，朕一定要特别嘉奖此人！”

    女官回答道：“目前还尚未清楚其具体细节，只是从潜伏在布鲁塞林地方管理局的情报人员那里听说，杀掉许德拉的人是个十分年少的女孩。”

    “女孩？”弗鲁西斯浅皱眉头：“唉……想不到国家危难之际，一个小女孩都能做出如此惊人的事迹来，真是令朕感动！”他流露出了一副深受感动的模样，当然，这并非装出来的，而是从心底的展现。

    希丝卡则是微笑着对国王说道：“陛下，虽然目前里格尔军队非常猖獗，但毕竟您才是民众们心目中最优秀的国王，即使是敌占区的百姓，一定也非常希望您能尽快解救他们于水火之中……那个女孩，一定也是能感受到陛下对利西亚人民的关爱，才能有勇气杀死许德拉这样的奸恶人物。”

    “那个女孩呢？”弗鲁西斯叹了口气，问道：“杀掉了许德拉可不是一件小事，莫非那个女孩已经被里格尔军处刑了？”

    包括希丝卡在内，他们都想歪了，以为许德拉是在无意间被女孩刺杀而死，或者是招来女孩侍寝的时候遭到暗杀。

    女官摇了摇头：“没有，那个女孩已经逃离了布鲁塞林，目前我国的谍报人员无法知晓其具体的所在位置。”

    “竟然能在敌占区杀掉对方的大将以后顺利逃离？”弗鲁西斯瞪大了双眼：“那个女孩到底是何许人物？”

    希丝卡则是轻声问道：“你们可知晓许德拉具体是怎么死的？”

    “是。”女官低头答道：“据说，是许德拉等人打算招揽那个女孩，听说女孩拥有救人性命的魔法能力，结果遭到了女孩的拒绝。后来双方爆发了冲突，许德拉是被那个女孩用前所未闻的魔法杀死的。”

    “前所未闻的魔法？”希丝卡嗤笑道：“哪会有那样的事情？充其量是那边的谍报人员都孤陋寡闻，没好好研习魔法吧？”

    “不，王后娘娘，请相信我们月黄的谍报人员的水准！”女官抬起头，平静的注视着高傲的希丝卡王后，一脸的坚定：“她所使用的，的确是以前从未有过的光束魔法，根据我们的线报，许德拉甚至连尸体都没有留下。”

    “……”希丝卡脸色一紧：“怎么可能会有那样的魔法？”熟知魔法知识的她也明白，光系魔法是不存在致人性命的招式，这是常理。

    “但此事却千真万确，是吧？”弗鲁西斯微笑着问向那名女官，现在他心情大好，不管其具体过程是怎么一回事，但是许德拉死了却是真的事情。要知道，自从爱德堡会战以后，几乎每一个利西亚人都痛恨许德拉，因为许德拉，利西亚最后、最精锐的部队遭到了毁灭性的打击，曾经的利西亚第一骑士奴萨伊伯爵也战死沙场……这个打击非常沉重，许德拉的名字也因此成为了利西亚人心中的梦魇。

    作为利西亚的国王，最痛恨的人除了天龙大帝以外，就是如许德拉、西撒斯等人的里格尔军名将，现在许德拉意外死亡，令弗鲁西斯倍感愉悦。

    “既然那个女孩逃离了布鲁塞林，失去了她的具体行踪……那么，她应该还安然无恙，能有那样的本事，实在是非常了不起，真没想到我们国家原来还潜藏着如此高手。朕想，以后一定会有机会见到这样的少女英雄。”

    “……”看到弗鲁西斯国王如此夸赞一个陌生的女孩，希丝卡王后心中隐隐有一丝嫉妒，但是，在魔法方面打败许德拉，这在她看来也是相当了不起的事情。

    “那么，你们可知道那个女孩的名字？”弗鲁西斯问道，“若是以后真的遇到此女，朕一定要厚加封赏。”

    女官点了点头，答道：“据谍报人员提供的消息所知，她的姓名叫做璐璐安。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十八回

    “璐璐安……？”

    随着那名女官将名字说出来的一瞬间，房间内的空气似乎凝固了。

    弗鲁西斯在短暂的呆愣了一会儿以后，露出了震惊的神色来：“……璐璐安。”这个名字，一下子将他内心深处一直埋藏着的记忆给狠狠的挖掘了出来。

    “不可能吧！她明明已经……”希丝卡咬紧了牙关，怒视着那名女官，“一定是假名，对吧？你们有没有查清楚？”开什么玩笑？沦为娼妓，染上了红零零五的毒瘾，然后被人丢弃到荒野……这样都没死？无论如何希丝卡都不信。

    “名字没有错，而且据调查，她所在的佣兵队是一个新成立的小队，叫做琥珀石。”那名女官似乎并没察觉到王后一脸痛恨的模样，依旧老老实实的说道。

    “……琥珀？”弗鲁西斯一下子露出了笑容：“哈哈哈哈哈……她、她果真没死！对了，朕的璐璐安怎么可能那么轻易死去？”

    “陛下……”希丝卡立刻收敛了脸上不经意间露出来的怒容，而是温婉的劝道：“陛下，璐璐安小姐确实是已经去了……当年，她也十六岁了，如今若是还存活着，那也早已超过了二十岁，再加上她的头发也不是银白色，所以，臣妾以为，应该不是同一人。至于她所在的佣兵队的名字，大概是凑巧吧。”

    弗鲁西斯心情大好，似乎并没有在意希丝卡的话，而是笑道：“是与不是，把她找到问清楚不就知道了吗？”随即他对那名女官下令：“召集所有能够调遣出去的人手，务必要尽快得到那名少女的消息，最好是能够带她来见见朕，朕要亲自嘉奖她的功绩！”

    “是！”女官随即退下。

    一旁的希丝卡尽管脸上的表情竭力保持平淡，但心中却是越发不安，虽然她很想劝阻弗鲁西斯，最好的理由是以现在战局紧张，让陛下不要浪费重要的人力……可是，她不能这么做，因为对璐璐安下落的追查是她负责的，若是她再表现得不想让陛下见到这个“璐璐安”的话，陛下一定会对她心生不满。

    看着满脸喜色与期待的弗鲁西斯，希丝卡安安静静的立在一旁，低垂着头，她在心中默默的告诫自己：要沉住气，即便这个璐璐安真的是当年被判定为死去的璐璐安，她也没机会翻盘了，自己王后的宝座如今已经十分稳固了，又没有了西蒙娜的存在。即使最大的敌人璐璐安回来，陛下也应该不可能废掉自己……更何况，她可是十分清楚的，璐璐安在基兰镇的确是当过一年多的娼妓，这个不会有假，必要的时候只要搬出这个来，那么国内的所有贵族都不可能同意让璐璐安成为王后，不……别说是王后，就连妃子都不可能！甚至于，为了维持贵族的权威，他们会要求璐璐安自杀吧。

    想到这里，希丝卡渐渐平静下来：不要自乱阵脚，她可是从来都没在这方面输过。

    ————

    而此时，令无数人牵挂的璐璐安，却带着她的佣兵团奔走在山林中。由于在布鲁塞林大闹了一场，连许德拉都被自己杀掉了，璐璐安深知：不可能再大大咧咧的出现在大城镇了，所以只能走一些山林小径。

    原本，过了布鲁塞林往北，只要通过格林达姆要塞，就可以抵达原首都艾斯提亚。但现在为了不暴露在里格尔占领军面前，在安的提议下，璐璐安决定转道往西北方向走，通过班纳图小镇，再绕过艾斯提亚，进入北面利西亚军的控制区域。

    尽管还有一个非常简单的方法，以璐璐安强大的魔力，直接突破关卡要塞并非难事。但是，她现在已经知道自己是处于所谓的“自保模式”中，在这个模式下，自己主动攻击别人会消耗异常大的精神力，而且攻击力还不佳。

    虽然也可以想办法让里格尔军主动攻击自己从而以自保的方式消灭敌人，但难保对方不会攻击别的人，那样就容易把安、库弗林、帕丽斯等人带入危险之中。所以，最稳妥的方式还是绕道走，虽然走山林比走官道麻烦很多，但起码不容易遭遇里格尔军。

    不过，这并不表示山林小径一定非常安全。

    事实上，即便是和平年代，也没什么人愿意走这些小径，理由很简单——比如说：稀有的猛禽或者说，山贼。

    这一片区域，在很多年前就存在者一群山贼，尽管从直线距离来讲，这里离首都艾斯提亚非常近，按道理来说，没有什么强盗敢在首都附近作乱。但是，由于特殊的地理结构，加上这群山贼从来不找达官显贵的麻烦，也很少造成恶性影响，所以……他们生存了下来，即便是里格尔军，也对他们睁一只眼闭一只眼。

    这群山贼有个响当当的名字——山中隐者。

    “嘿嘿嘿……看到了没有？这一群年轻人还真是不知死活啊。”

    早在璐璐安等人进入山中隐者的巡哨范围以内时，就有人盯上了他们。

    “一共七人，四男三女，女的都很不错啊……尤其是个子最小的那个，外表可以说是极品，我这辈子还没见过这么漂亮的小妞。”

    “看他们的装备，都是些轻便武器，大概属于临时成立的小型佣兵队吧。”

    藏匿在密林中的黑影们，已经逐渐分散开来，并设下天罗地网，打算彻底包围璐璐安等人。

    “老大，这次怎么行动？看他们的装束，不像是很有钱的人。”

    “从没见过的小小佣兵队一个，哪会有什么钱财呢。”这群山贼的头目，山中隐者的第四任首领，其名为杜兰，是个皮肤黝黑，身材壮硕的大汉，他手中的那把锋利的大斧，光看外表就相当骇人，足有一个成年男子的长度。

    “那要怎么办？不动手吗？这些天难得来这么一笔买卖。”小喽啰问道。

    “笨蛋啊！”杜兰傲慢的训斥着手下：“不动手我就不会追着跟踪他们了！现在咱们寨子里单身汉子那么多，这里可有三个年轻漂亮的姑娘呢，捉回去大有用途。”

    “老大说的正是呢！”小喽啰奉承的拍马道。

    “告诉兄弟们，等会让迪塔先出手，用她最擅长的重力魔法打他们个措手不及，然后兄弟们再一起杀出，男的全部杀掉，女的就带回去，懂了吗？”

    “是的老大，小的明白了！”

    这位山贼头子口中所说的迪塔，是一个年轻的女性魔法师，数年前加入了这群山贼。原本山贼的世界鲜少会有女性介入，即便有，那也只是沦为他们的玩具，任人欺凌而已。但迪塔却不同，她拥有着强大的重力魔法，正是因为她的魔法，才使得这群山贼对她十分敬重，毕竟在这个世界，但凡拥有较强魔力，能够使用攻击魔法的人，都愿意加入军队，效忠于政府部门，那样既风光，又有很高的薪酬。

    而山贼们，说到底只是一群铤而走险的穷苦人，平日里根本不会有正式魔法师愿意加入这群肮脏粗暴的家伙们。

    而身为一个年轻女性，却愿意加入这些山贼，自甘堕落，只能说这个迪塔是个相当特立独行的人物。

    山林间，璐璐安一边喘着气，一边走在队伍的尾部。安和雷奥等人因为关心璐璐安，所以才放慢脚步，跟着璐璐安一起走。

    “唉……这具身体还是太柔弱了一点，没想到才走没多久，就累得不行。”璐璐安自嘲的想着，就连年龄最小的凯文和克利斯两人，在山林里都健步如飞。

    其实这不能怪璐璐安身体柔弱，她这具身体原本就是金枝玉叶，从未受过罪的宰相千金，过着十几年来都没有受过任何苦难的日子。后来在娼寮的那段时间，她每天所需要做的事情也极为单一，不过是卖弄肉体供男人们泄欲而已。

    再后来的生活，由于太过于宁静，她也疏于锻炼，加之曾经受过红零零五的摧残，即便她想锻炼，体力依然无法上去。

    “殿下，要不我们休息一下好了。”安体贴的问道。

    “不必了，我还能走呢。”璐璐安勉强笑了笑，安平日里，比库弗林和雷奥还要体贴自己，越来越令璐璐安喜欢她。

    “……！”璐璐安突然间脸色一改，“怎么会这样？”她惊诧得几乎要发出声来。

    “怎么了？”安和雷奥问道。

    “我们……被人包围了，而且人数还不少，至少超过三十人！”璐璐安小声的对两人说道，“赶紧告诉给前面的库弗林和帕丽斯他们，让他们最好迎击的准备。”

    “好，交给我吧……”安非常善于伪装表情，即使知道己方已经被对方包围，她也可以不动声色的继续跟别人说笑，是最适合在这个时候通知给所有人的角色。

    一旦陷入包围，那么敌人随时都可能发起进攻，璐璐安脸上此刻也竭力维持着轻松的表情，但心中却在盘算着，若对方放出弓箭之类的话，自己能不能立刻张开障壁为大家挡下来。

    她现在感觉很不好……也许是因为之前与许德拉交战的时候，临时获得攻击权限，而现在权限失去以后，她就开始变得不适应……又或者，那两道“神使光束”太消耗精神力什么的，直到第二天的现在，她感觉自己的魔法也不能如往常那么轻松的使用。

    尤其是探测魔法，原本在白天，她可以感知到近千米以内，但这次，直到对方不动声色的包围了他们，她才感觉到。

    在这种情况下，她不一定能保护所有人。

    不过，值得欣慰的是，她的这一小队，还没有什么人真的需要保护。另外六个人全部都属于战斗高手，拥有一流的水准。

    安小心翼翼的将被人包围的事情告诉给了其余的所有人，众人立刻开始调整姿态，既要保持警觉，又不能打草惊蛇……

    不过，其实已经不用掩藏了。

    这群山贼并非弱者，在众人知道被包围的刹那间，细微气场的变化，便引起了山贼首领杜兰的警觉。

    于是，一瞬间——

    库弗林和帕丽斯往后一跳，他们之前所在的位置，已经凹下了一个足有半米深的坑。

    这是“重力”魔法运用于攻击的版本，战术级魔法——重力威压。

    “重力系的攻击魔法？”库弗林面露讶异：“想不到对方还有魔法师。”

    “小的们，都出场吧。”

    随着杜兰的一声豪迈吆喝，三十余人的山贼全部从暗处涌出，将璐璐安等七人包围在了林道中间。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百四十九回

    挡在道路正前方的便是杜兰，他那强壮高大的身躯，以及手中巨大的斧头能够给别人带来很强大的震撼力，很多时候不需要战斗，他一出场就可以吓得一些旅者跪地求饶。

    然而，这一次的对手，无论是那四个年轻的男子，还是另外三个女子，七个人中没有一个露出胆怯的表情来，这令多年抢劫的杜兰心生感慨：果然是初生牛犊不怕虎，明明只是一个连十人规模都不足的小型佣兵队，却不害怕自己。

    “无知是福。”杜兰黝黑的脸上露出一抹善意的微笑：“年轻人们，我们就是山中隐者，想必你们不可能没听说过我们的名号。其实你们只需要把那三个女人交给我们就可以了……不必担心，我们虽然是山贼，但也不会什么人都抢的……你看你们这种小佣兵队，想必也没带什么值钱的财物，身上的铠甲也都不怎么样，我们还看不上呢。只是，我们现在寨子里缺乏女性，所以抢几个女人也是为了山寨的生存发展……怎么样，大家协商一下吧，今天完全可以避免流血的。”

    他觉得他是个善良的山贼——对猎物的善良并非善良，而是蠢笨，可是对方再怎么弱小，毕竟也是佣兵队，虽然人数很少，但真要发生困兽犹斗的事情，自己这方也可能会有人员伤亡。而现在，杜兰一开口就讲明了大家可以不必发生流血冲突，这就带给了处于弱势的猎物们一种威胁，诚然，对方都是年轻气盛的人，恐怕不会轻易妥协。但是，刚开始就说明了他们可以不必死，这样一旦战况急转直下，让这几个年轻人知道什么是残酷的现实以后，那么最开始的这一番话就形成了心理压力。从而彻底瓦解这群人拼死一战的信念和决心。

    这就是杜兰的哲学——当然，事实上他并不打算放过这四个男人，他们这群山贼之所以这么多年来没被剿灭，就是因为不留祸患，后来甚至还有很多山贼模仿他们的行事手段。说出刚才那番话，无非就是心理战而已，山贼讲求的依然是最原始的丛林法则：男的杀，女的夺，财货都抢走罢了。

    杜兰说完话，面带着自信的笑容，霸气十足的轻微仰着头，看着眼前的七个男女。说话间的时候，他的手下已经将这群人彻底包围住了，这次出来一共带了三十多人，出来了二十几人包围住猎物，剩余留下十余人暗中隐藏在树林之中，看准时机对敌人形成突袭。能够布置这样的战术手段，说明这群山贼确实不愧是存活了很多年的“精英”山贼。

    然后，一个娇柔的女声轻轻传来：“哇，从来没见过话这么多的山贼……一般情况下，山贼不都是喊一声杀呀，然后就冲出来……或者，应该很凶的喊什么此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财……这样的吗？”

    说这话的是璐璐安，她说的，其实是她一直以来在那边那个世界看的电视剧或者小说里面的山贼出场画面。

    “哈哈哈哈哈……”库弗林和雷奥等人忍不住哈哈大笑了起来，长时间的相处，大家都习惯了与璐璐安之间没有特别严格的等级分别，相处比较融洽。

    “殿下，对方似乎是打算交涉的……”安的脸蛋红红的，很明显是努力憋住了笑意，毕竟她可不会像那几个男生或者跟男生一样大大咧咧的帕丽斯那样，就算是璐璐安说出来的笑话，她也不会轻易笑出声来，算是队伍里目前最严肃的人。

    “嗯，我也感觉到了……不过，”璐璐安看了一眼杜兰，“他刚才说的话，似乎对我们而言也没有商量的余地呢。”

    “那倒也是……”安附和的点了点头。

    听到了众人的笑声，杜兰露出了不可思议的神情，就算是初生牛犊不怕虎，可自己这边可是好几十人的数量，这几个家伙居然完全没有一丁点惧色，实在是太缺乏危机感了！尤其是在听到璐璐安开口说了句没商量以后，他终于忍不住了：“你们，到底知不知道我们山中隐者的名号呀？真的那么想死？”

    他是朝着库弗林和雷奥两人喊的，因为他们俩是队伍里的男人，看起来年纪也比克利斯和凯文大好几岁，大概是佣兵队的队长和副队长，杜兰自以为是的认为。至于刚才璐璐安的那一番话，他并不怎么在意，毕竟现在璐璐安的外表就是个小萝莉的模样，他认为这群人肯定不会听一个小萝莉说的话。

    只是，他心中隐隐有些厌恶这个“狂妄”的小萝莉：等到把她抓进寨子里，一定要好好调教，长得虽然十分漂亮，但脾气一定要改，他喜欢的是对自己千依百顺的女子。

    “喂，你们，商量一下吧。”杜兰昂了昂头，对着雷奥和库弗林说道。

    “没有商量的余地。”库弗林冷冷的道：“刚才我们队长不是已经放话了吗？此事，没有商量的余地了。”

    “——什么？”杜兰感觉自己像是被人耍了一般。

    他旁边的那个小喽啰一脸憨相的对他说道：“老大，他们的意思，好像说那个小女娃子就是他们的队长呢。”

    “废话，老子又不是听不懂！”杜兰喝斥了一声，随即看着库弗林，露出了暴戾的神色来：“小子，你真的那么想死吗？”

    库弗林此时却根本没有回应杜兰的问话，因为下一瞬间，他已经冲到了杜兰的面前，手中的短剑径直刺出，其目标直指着杜兰的颈项。但杜兰也不是吃素的，数十年的抢劫生涯造就了他千锤百炼的身体与战斗技巧，他在千钧一发之际以十分灵巧的身法躲过了库弗林的刺击，转身后退了几步，拉开了与库弗林的距离。

    “速度真快！是职业的暗杀者吗？”杜兰心中感慨道，一般情况下，暗杀者不是加入军队，就是独自在黑市接活，做着上不得台面的暗杀勾当，很少会有暗杀者这类型的人才加入佣兵队的，所以他自然心中有点吃惊。

    然而，杜兰虽然躲避开了库弗林的刺杀，但他身边的小喽啰就倒霉了，这个家伙虽然拍马的本事还可以，但真正的战斗技巧只能说十分平庸，他还没看清楚到底眼前发生了什么样的事情，没有攻击到杜兰的库弗林立刻掉转了攻击方向，短剑朝着这个小喽啰刺了过去。

    “哎呀！”

    那小喽啰刚刚反应过来的一瞬间，库弗林的短剑已经深入的刺进了他的脖子，随后库弗林迅速抽回武器，就看着这个小喽啰的脖子像是喷出一道鲜红的泉水一般，整个人的身体往后一倒，立时便毙命。

    这一切，仅仅是在刚刚这一瞬间发生的事情，速度之快，令包括刚刚九死一生的杜兰在内的山贼们大吃一惊。

    “混账！动手！”眼看着自己信任的一个手下身亡，杜兰气红了双眼，他怒吼了一声。

    那个被库弗林杀掉的小喽啰，身手虽然一般，但十分忠诚，跟随杜兰的时间也很长了，算是很对杜兰口味的跟班。就这么被库弗林一剑给杀死，令他心头悲愤难当。

    随着老大的一声怒吼，二十几个山贼立刻群起朝众人发动了攻击。

    ————

    场景转回到杜兰刚刚出场，然后对璐璐安等人大放厥词的时候。

    “迪塔，你是不是最近都有偷懒，所以魔法方面也生疏了呀？”一个年轻的山贼用略带嘲讽的语气说道。

    他的旁边站立着一个棕色短发的女孩，女孩的五官应该还是挺清秀的，面庞也十分柔和，光看这些她完全是个美人胚子。但是，可惜的是，女子的眼睛周围很黑，就像是好几天没有睡觉那样，表情也总是如同死人一般，如果懂得利用化妆品来掩饰这样的缺陷的话，她也可以成为一个光鲜亮丽的美女，但现在不管怎么看，都只是个不讨人喜欢的女孩。

    正因为如此，迪塔在山寨中也鲜少有男人去主动勾引她。再加上她的攻击魔法威力不小，平日里大家都很畏惧这样一个怪里怪气的女子。

    不过，也有一些人并不会畏惧她。比如刚才说话的这个男子，在他们的世界里，基本上女子只是延续后代或者供他们享乐的工具，所以他们很排斥这样一个拥有强大力量，又毫不在意容貌的女人存在。

    以往迪塔的重力魔法往往都能起到先声夺人的作用，所以他们即使反感她，也不敢随便招惹这样的怪人。

    但是这一次，迪塔的攻击居然失误了，完全没有打中猎物。这在他们看来，无疑就是——迪塔的能力退步了，所以那个男人才敢说出挑衅一般的嘲讽话。

    面对

    “……”迪塔的一双死鱼眼毫不在意的眨了眨，她并没有转头去看挑衅自己的男人，而是直直的看着道路中间的璐璐安等人，“遇到硬茬了。”迪塔简短而又轻声的说了一句。

    “哼哼。”那男人不置可否的嗤笑了一声，他敢一再挑衅迪塔主要是因为这个人本身很瞧不起魔法师，大陆上的魔法师大都是效忠于国家军队的人，在他这种穷苦山贼看来，是很歧视那些向贵族们摇尾乞怜的人。再加上，这个男人认为自己很擅长放暗箭，在山贼中他也有一些威望。什么破魔法师？再厉害，只要我暗中射出一箭，不也一样没命？这是他这么想的，事实上也的确差不多，魔法师的护盾和障壁，再怎么强悍也有极限，更何况放暗箭是最令魔法师防不胜防的事情，基本上除了正规的持证魔法师以外，别的魔法师身体还是很脆弱的。

    迪塔丝毫不介意男人的嗤笑，而是依然直勾勾的看着。

    一直到杜兰遭到库弗林的偷袭，杜兰身边的喽啰被杀，迪塔都默不作声。

    倒是她身边的那个男人，在听到杜兰的怒喝之后，立刻露出一个阴沉的微笑，他看也不看一旁的迪塔，而是往前轻轻走了几步，随后轻声弯下腰，取出弓箭，瞄准了正在与一个敌人正面拼杀的雷奥。

    “嘿嘿，仔细看看我的能力吧，你那魔法今天放与不放都没差。”

    他轻蔑的朝身后笑了一声，随即弯弓搭箭……

    迪塔则是在他身后摇了摇头，用很细小的声音说道：“……你是要倒霉了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百四十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十回

    杜兰非常愤怒，同时心中也是惊诧连连。作为山贼，抢劫和杀掠对于他而言是很正常，他就在这样的生涯中度过了数十年的光阴。抢夺女人，劫掠财物，杀戮旅者……他的生活很简单，只要挥舞手中这把巨大的利斧，无论多么强大的敌人，都将不在话下。

    可是，这一次遇到的敌人，却明显出乎了他的意料。仅仅是一个外表看起来不过十七八岁的小鬼，竟然能够将一柄折叠的长斧使用到如此纯熟的地步，这不仅仅需要长时间的练习，同时也需要天赋。

    仅仅只是克利斯一个人，便与杜兰打了个平手，双方都是使用斧子的人，杜兰力大无穷，克利斯则是技巧敏捷，两人在你来我往的攻防战中，都没有办法立刻战胜对手。

    而同时，库弗林、雷奥、帕丽斯三人则是主动攻击，与数量远超他们的山贼厮杀在了一起，雷奥和帕丽斯的体术堪称一流，而库弗林更是可怕，他的速度远超这些小喽啰，几乎每次冲杀，都能击倒一个敌人。

    安和凯文则是保护着璐璐安，有一两个打算冲过来劫持璐璐安的人，眨眼间就被安手中的收缩剑给当场刺杀，根本无人能够近身。

    璐璐安则是脸色平静的注视着眼前的战斗，经过这段时间的相处，她对自己这些伙伴的战力大致有了了解，单凭这些山贼，还不是他们的对手，唯一有点棘手的就是正在与克利斯交战的山贼首领，毕竟是山中隐者的头目，并不是浪得虚名。

    “注意哦，林子里还有十一个人躲藏着，其中有两个人拉着弓箭打算要放暗箭，他们的位置分别在……”璐璐安突然快速的对安和身后的凯文说道。

    “好！”于是，安和凯文立刻举起了之前在布鲁塞林“捡”来的魔枪，他们的子弹不多，因为在赶路，所以没有机会去找铁匠铸造铁丸。但是，两把枪一共还有三十多枚铁丸，起码能在关键的时刻发挥作用。

    “轰！轰！”

    那个之前嘲笑迪塔的山贼捂着胸口，弓箭脱手，随即跪倒在地，他的胸部正中间的位置被魔枪击中，鲜血大量喷出，整个人很快就没有了呼吸。

    “……我可是说了你会倒霉的。”迪塔面无表情的看着身前同伙的尸体，眼中丝毫没有畏惧，她到现在依旧没有使用魔法攻击璐璐安等人，而是安静的站在一旁观战，仿佛根本就不关她的事情一样。

    “可恶，躲起来的人都被他们射杀了，那就没有意义了，不如我们也杀出去协助老大吧！”山贼们怒喝着，除了迪塔以外的几名山贼同时从暗处一跃而起，其目标都统一朝着站在队列最后面的璐璐安和安。

    “轰！”安调转魔枪，顺手就击毙了一个人。

    同时，凯文也淡定的站在原地，一枪打死了另外一个冲过来的山贼。

    璐璐安看着飞舞的鲜血，秀眉轻轻的皱了皱，但脸上的神色并没有改变。剩余的几个山贼已经冲到了距离三人不足十米的位置。

    杀了那对男女，劫持那个小女孩！

    他们此刻妄想着，只要劫持住这个明显看上去被人保护的小女孩，说不定能寻得转机，对手太过于强大了，他们只能靠劫持人质的手段来取胜。

    对方使用的似乎是类似弩箭那样的远距离攻击武器，那么一旦被近身，自然就无法施展开来，这些山贼其实一个个身手都还不错，他们自信的认为，安和凯文两人一定是不善于近战的类型，只要冲到他们面前，就束手无策了。

    当然，安和凯文到底擅不擅长近战，他们其实并不知道。同时，也永远没有机会知道了。

    璐璐安双手伸开，一道半透明的光之障壁眨眼间出现在了这群山贼的面前，就听见传来一阵碰撞声，这些俯冲着的山贼统统撞在了障壁前面，然后，他们还挣扎着打算站起身继续进攻的时候，被安和凯文使用魔枪随手就是一阵射击。几乎是弹无虚发，两人使用魔枪配合无间的对这些遭到光之障壁阻挡的山贼进行射杀——安持枪射击的时候，凯文将铁丸填充入魔枪之中，而凯文准备好然后开枪的时候，安便立刻补充子弹。

    如果对方人数很多的话，仅凭两个人这样射击自然不够，但现在只有五六个人，又因为被光之障壁撞倒在地，所以在很短的时间内，他们便遭到了全灭。

    杜兰现在感到非常不妙，他带来的三十多号人，现在已经被消灭了一大半，跟随他战斗的人员越来越少，有的时候库弗林甚至能在短时间内一招秒杀两个人，这样的战斗力，实在是太可怕了，杜兰隐约感到一阵寒意从心头升起。

    “迪塔！”杜兰突然发现了什么一般，他退出了克利斯长斧的攻击范围，朝着天空咆哮道：“干什么去了？你的魔法呢？你这个关键时刻派不上用场的贱货！”

    若是平时的话，迪塔应该会不停的使用重力魔法来协助他们作战，但是今天，迪塔就像失踪了一般，自打第一个魔法没有击中目标以后，她就再也没有使用魔法了。

    然而，迪塔没有回应杜兰，只是依旧躲藏在树林之中，她面无表情的看着原本应该是同伙的山贼们一个个遭到击杀的命运。

    剩余的山贼们，已经顾不得到底迪塔有没有打算出手这个问题了，因为他们面对的敌人实在是太强大了。不仅仅是库弗林一个人那么厉害，他身边的另外几个战士，没有一个是弱者，任何一个人拉出来单打独斗，似乎都有他们老大杜兰的水平。

    ——糟了，难道我们山中隐者盗贼团竟然这么弱小？

    这样的想法，在剩余的山贼头脑中隐隐传开。

    杜兰咆哮了一声以后，并没有多余的时间去追究迪塔到底在干什么，因为克利斯已经冲到了他的面前来，折叠长斧随手一挥，杜兰立刻抽身闪开，那柄长斧就像切割纸片一般，将一整棵不算很小的树木给拦腰劈断。

    “我的天啊！”杜兰忍不住惊呼一声，他原本还并不觉得这个少年的臂力很强，但光从刚才这一击来看，少年的力气绝对不下于自己。

    克利斯则是露出了满意的微笑：看来今天自己的状态很不错，平日里要拦腰切断这么大的树木可是一个吃力活。

    就连璐璐安也有些傻眼，她看着眼前已经完全处于优势的战局，有些惊讶：虽然知道这群伙伴战斗力不弱，但没想到竟然如此惊人。原本以为雷奥和帕丽斯，作为当年拉多村警备队的队长和队长姐姐，拥有不俗的实力是可以理解的，但没想到克利斯也如此厉害，就连看起来比较文弱的凯文，使用起魔枪来也毫不含糊，几乎一枪就能击毙一个敌人，简直是达到了弹无虚发的地步。而库弗林和安两人更是不必多说，他们两人的战力即便在正规军中，肯定也是顶尖的水平，无怪乎之前那个叫瓦妮丝的人甚至打算以绑架自己的手段来迫使库弗林加入她的手下。

    使用斧头作战的人，有一个共同的特点：除了技巧和速度以外，更重要的是耐力。因为斧头普遍是十分沉重的武器，没有长久的耐力是不行的。而如果交手的双方都是擅使斧头的高手，那么一旦形成拉锯战，耐力更将是决定胜负的关键所在。

    杜兰渐渐的感觉到了吃力，他感觉自己的斧头已经慢慢的变得越发沉重起来，而克利斯每次砸在自己武器上的力道却是越来越大。不可能！为什么这个看起来如此年轻的少年，就像拥有无限的体力一般？他明明一双胳膊还没自己一直手臂那样粗壮，为什么会有这么强大的耐力，根本不符合常理！

    克利斯脸色沉着，攻击越发凌厉起来，周围想要过来协助他们老大的山贼们全部都被雷奥和库弗林挡在了战圈之外，那些人根本没有办法打败库弗林，只能眼睁睁的看着自己老大攻势越来越弱，反倒是只能不停的格挡对方的连续攻击。

    “可恶，怎么可能会有这样的事情！”

    杜兰突然怒吼一声，他在挡开克利斯的一次劈砍以后，将手中的巨斧高高举起，以罕见的速度朝着克利斯的身体挥过去……

    “克利斯！”

    一直观察着战斗的璐璐安忍不住替克利斯担忧了起来，她甚至打算立刻使用保护魔法，但是璐璐安并不善于在最快的时间内施放魔法。尤其刚才克利斯还一直压着杜兰打，令她以为杜兰已经精疲力竭了。

    不过，克利斯不慌不忙，手中的折叠长斧眨眼间收了回来，在最紧要的关头挡住了杜兰的劈砍，并格开了杜兰。

    刚才这一击，其实可以算是杜兰的最后一击了，因为他已经用尽了气力，短暂的爆发如同昙花一现，随即只剩下越来越疲累的感觉。

    克利斯的长斧开始眼花缭乱的挥舞着，非常令人惊讶：即使折叠长斧本身不是很重，但斧头的部分始终是比一般的剑、枪要沉重很多，可克利斯挥舞起来，却能够像是在舞动长剑一般，将折叠长斧使用得如同行云流水。

    “啊——！”杜兰突然痛呼一声，他的一只胳膊已经被克利斯的长斧给斩断，鲜血很快就流了一地。

    “慢着，有事好商量，我们还可以再谈谈……”

    杜兰冷汗直流，他从来没有受过如此严重的伤势，虽然很痛恨这个少年，但眼下他必须想办法保命，于是他一面忍痛躲避着克利斯的进攻，一面开口打算进行再次交涉。

    “免谈哦。”远处的璐璐安冷淡的轻声回绝道。她以前看过不少的书籍，从一些社会类的书本上了解到这群号称“山中隐者”的盗贼有多么凶残。只要见到他们的人，一律杀死。因为没有目击者，所以一直没被找到具体据点而剿灭，甚至很多年轻的女性，死之前还会遭到彻底的凌辱，连尸体都不完整……如此可恨的山贼，岂能不杀？

    “可恶！”杜兰咬紧牙关，拼命的忍住痛失手臂的剧痛，还要用剩下的一只手臂握紧巨斧，挡住克利斯的攻击。

    然而，下一秒钟——他的人头和身体就分开了。

    库弗林不知道什么时候已经出现在了杜兰的身后，以惊人的速度和膂力，仅凭着他那把用来刺杀的短剑，瞬间将杜兰的胳膊斩断开来。

    杜兰的生命就在这一瞬间结束了，在他死之前，似乎从库弗林的眼神里读出来他要说的话：殿下既然说了免谈，那么你们必须死！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十一回

    “啊，老大被杀死了！”

    随着杜兰本人的身亡，他手下残余的不到十名山贼开始争相往林子里逃跑，然而，这些落跑的人纷纷倒在了雷奥和帕丽斯等人的追击之下。

    “……这家伙，本来应该是我的猎物。”克利斯略微不满的看向库弗林。

    “对不起，不过你的速度稍微慢了点，总不能让殿下久等吧。”黑发青年平静的解释道。

    不过这并不是什么大纠纷，克利斯轻轻的哼了一声，随即俯冲过去，将另一个逃跑的山贼喽啰一斧头劈死。

    前来袭击的三十多个山贼很快尽数被消灭，库弗林等人甚至还露出十分轻松的表情来，似乎根本没有倾尽全力，可想而知他们的战斗力有多么惊人。

    就在众人打算收回武器的时候，一个之前被凯文射穿胸腹的山贼突然从地上爬起，以惊人的速度冲向璐璐安……

    “殿下，小心！”因为战斗结束，璐璐安往前行走的时候，安和凯文没有及时跟上。

    而那个山贼，是比较特殊的，他的胸腹处所受的，是致命伤，然而这个人拥有着十分惊人的毅力，由于眼见杜兰被杀，他爆发了前所未有的悲愤力量，只想着一定要杀死至少一个敌人，为他们的首领报仇！

    “哦哦哦，去死吧……！”狂躁的山贼丝毫不理会还在淌血的伤口，他以玉石俱焚的信念冲向了离他最近，看上去也最柔弱无力的璐璐安。至少，要带这个女孩跟他一起陪葬！

    这次，璐璐安从始至终就保持着高度的警惕，因为山贼的数量可不少，她可不想因为短暂的放松而受伤，哪怕她知道自己似乎不是那么轻易死掉的。

    所以说，这次不需要任何人出手，璐璐安连手都没有抬起，一道尖锐的“神使投枪”以肉眼无法观察的速度凝聚成形，并朝着那名山贼投射了出去……接着便是噗嗤的一声，被神使投枪的巨大贯穿力正面击中头颅，那个抱着必死决心的山贼一瞬间就没有了头颅。

    这就是所谓的“权限”，在面对并非必须铲除的敌人时，璐璐安仅仅具备自保的能力，当有人妄图对她的身体造成伤害的时候，她可以发动无限破坏力的魔法攻击。

    随着鲜血的喷溅，那具失去头颅的巨大身躯无力的栽倒在地。

    “殿下，没事吧？”安此时早已移动到了璐璐安的身边，凭着她的速度，即便璐璐安不使用魔法，那个山贼依然会在靠近璐璐安的一瞬间被她手中的收缩剑斩杀。

    “嗯，没事。”璐璐安朝着安露出了一个很平静的微笑来。

    “呼，那就好，吓死我了。”安笑嘻嘻的抚了抚胸口。

    璐璐安看着笑意吟吟的安，感觉自己似乎也十分快乐……对了，也许正是因为安那种柔和温软的声音，令她感到十分温暖吧。

    “好了，不必去理会这些人的尸体，继续赶路吧，惹来别的山贼就不好了。”璐璐安朝着众人下令，随即小队伍又开始在山林间移动。

    踏着轻巧的步伐，璐璐安依旧面带微笑，她感到手上有些粘粘的，于是低头看了一眼——刚才那个死于自己魔法攻击之下的山贼喷溅出来了大量的鲜血，其中就有一小部分溅在了璐璐安的一只手掌上。

    我怎么会……变得如此冷血？璐璐安忍不住一怔：就在刚才，她将一个人的脑袋用魔法击碎了！那一瞬间，她竟然没有丝毫的犹豫。甚至于，当她踏过那些或是完整，或是不完整的尸体时，竟然没有半点的不适！

    这到底是怎么了……难道，我已经变得将人的生命看得如同草芥一般嘛？璐璐安心中不安的想着，那样一来，自己岂不是也被这样一个世界给同化了？亦或者，在她前一日被许德拉射杀的时候起，她就已经变了一个人格？不，不可能，她依然是璐璐安，依然是拥有并非这个世界原住民的灵魂的那个人。

    “殿下，您怎么了？累了吗？”安察觉到了璐璐安的异样，关切的问道。

    “……不，没事。”璐璐安虽然心中一阵震动，但表面上依然是冷若风霜的表情。

    不管如何，也许自己的确是变了，但是，她不能成为一个草菅人命的冷酷杀手，那绝对不是她主观意愿所想的。

    ————

    雷巴尔要塞，行宫的深处。

    天龙大帝此刻正冷冷的看着十余具造型迥异的神器套装。

    “……如果说，杀死许德拉的那个银发女孩，真的会是真知圣教最高教义所记载的神使的话，那么朕以后所要面对的，就是具备神之力的敌人吗？”

    高傲的男人一边说着，他的眸子里燃烧着不屈的烈火。

    “陛下多虑了。”一个年迈的魔法师恭敬的跪在天龙大帝面前，“陛下拥有这十余具的龙神战甲，即使是大陆所有的国家联合起来，也将不会是里格尔军的对手。”

    十余具所谓的龙神战甲，光看外表，似乎都与许德拉所穿戴的魔装龙骑士套装十分相似，同样是光滑流畅的曲线，巨大的身姿，以及伸展开的翅膀。但眼前的这十余具战甲，看上去更加恐怖，外表漆黑，手中的长枪造型更加夸张，光看上去就显得不可战胜。

    “……十余具还是太少了点，所以朕才一直没有把它投放到战场上去。”天龙大帝皱着眉头，不满的说道。

    “哼，原以为只需要大量生产魔枪，就足以称霸大陆……现在看来，真正要面对的敌人，也许是前所未有的至高存在。哈哈哈哈……真的是太有意思了。”天龙大帝瞬间大笑了出来。

    “陛下……”年迈的魔法师惊诧的看着兀自狂笑的天龙大帝，他正在担心：陛下是不是因为好友许德拉将军的身亡，而变得有点神经质了呢？不行，不能这么想，那可是大不敬之罪。再怎么说，陛下也是上天眷顾的男子，拥有近乎无限的神器和惊人的创造力，以及有别于传统的想象力。

    “哼，朕很正常！”像是猜透了老魔法师的心声，天龙大帝收拢了笑意，板着脸对老魔法师说道：“利用这些战甲进行批量生产，朕希望能在最短的时间内，至少得令所有【龙骑长枪队】的成员都可以武装到仿制的龙神战甲。”

    “……简直强人所难！”老魔法师不可置信的嘀咕道。

    “朕知道！”天龙大帝露出了自信的笑容来：“你肯定也和贝尔提斯那个家伙一样，想以国库吃紧的理由来拖慢进度吧？告诉你，马上，利西亚那边的黄金就要到了，不出一个月，朕可以料定，到时候……你就等着吧，但是现在，给我立刻调集人手，拿出一套方案来，至少要对龙神战甲的制作工艺十分了解才可着手研发！”

    “老臣遵命！”魔法师伏地长跪不起，一直到天龙大帝踱步离开了这昏黑的地下长廊。

    老魔法师慢慢的抬起头来，尽管内心对天龙大帝的要求感到十分吃力，毕竟这些战甲并非他所知晓，而是由天龙大帝本人利用各种传说级别的神器加以制作出来，即便国王给出了具体的一些流程，但也并非说防制就能仿制的。

    然而，这确实是十分令他感到兴奋的事情：或许跟随这个伟大的男子，他能在进入棺材以前，见到里格尔王国征服大陆，甚至连天上的神祗，也跪倒在天龙大帝的面前……那该是多么令人振奋的理想啊！

    ————

    “银色的少女，有两个影子……”

    阿特鲁带着赫卡忒和宝辛娜等人回合以后，莱奥尔也归队了，于是，赫卡忒开始使用了她的寻人魔法。

    在废弃的木屋中，赫卡忒紧闭双眼，长发倒竖了起来，她的正前方出现了一个如同幕布一般的画面，画面虽然十分模糊，但能隐约看到两个长发女子的身影，以及所处的周围环境。

    “都在什么地方？”阿特鲁着急的问道。

    银色头发的人是及其罕有的类型，原本阿特鲁以为赫卡忒一定能找到璐璐安的准确位置，但没想到，她使用出来竟然发现了两个银发少女的身影。

    “其中一个，目前在临时首都扎伊尔的位置，另一个，虽然在移动中，但也是往北，说不定是朝着原首都艾斯提亚，亦或者也是要前往扎伊尔。”赫卡忒回答道。

    “临时首都扎伊尔？”阿特鲁暗暗吃了一惊，没有料到璐璐安会去那种地方。

    “能判断出哪个身影是璐璐安吗？”宝辛娜问道。

    “……很抱歉，我的能力有限。”赫卡忒依旧闭着眼，略带歉意的回答道。

    “不，能查找到这么远的范围，实在是令人钦佩。”宝辛娜说道，她这话可不是客套话，而是发自内心的敬佩，因为搜寻魔法是她最不擅长的魔法领域，如果当年她拥有这个赫卡忒的魔法能力，那也不至于会让璐璐安流落到娼寮中去了。

    阿特鲁和罗维则是眯着双眼，非常仔细的从那极其模糊的影像中辨别出到底谁是璐璐安，然而，两个少女的影像都模糊到看不清楚容貌，仅仅是身材，似乎两人都差不多的年纪。

    突然，阿特鲁像是发现了什么一般，指着其中一个移动中的影像说：“这个，这个应该是璐璐安，那个在扎伊尔的不是。”

    “哦？你怎么分辨出来的？”罗维不服气的问道，尽管放到平时，他肯定不会讨厌阿特鲁这样的男孩，但是，一想到他跟自己心中最爱的姑娘在一起居住了那么多年，他还是觉得有些不舒服。而且，他也能感觉到，阿特鲁肯定对璐璐安也有些爱恋之情。

    “那个……”阿特鲁原本还有些白皙的脸一下子变得有些涨红，从来都很成熟得体的少年此刻变得尴尬了起来。

    奈特莉则是一副恍然大悟的模样，大声说道：“对啦，我记得璐璐安妹妹的胸部蛮大的，你们看这边这个影像，胸部是不是比旁边的这个女孩的影子大很多呢？”

    除了阿特鲁以外，奈特莉是唯一一个在璐璐安流落到娼寮以后还见过她的人，所以她的话一说出口，众人也都明白了。

    只是，阿特鲁非常害羞，因为他觉得除了赫卡忒以外，宝辛娜和莱奥尔似乎一脸阴笑的瞥了他一眼，而罗维则是双目带火……

    “如果认准了目标的话……那么，可以肯定你们所需要寻找的那个璐璐安小姐，目前已经到达了班纳图镇的附近。”赫卡忒缓缓睁开眼睛，结束了搜寻魔法。

    “往北吗……”宝辛娜思忖道：“其实，我的目的也是想往北，这样也好，说不定我们至少能在扎伊尔与璐璐安回合。”

    阿特鲁红着脸挠了挠头：“那大家都没意见的话，就往北吧，反正我一定要找到璐璐安。”

    罗维板着脸瞪了阿特鲁一眼，随即坚定地说道：“那就往北！”

    “好~~！”天真灿满的奈特莉笑嘻嘻的鼓掌，虽然她完全不知道目前的气氛到底是怎么回事，阿特鲁和罗维之间有种异样的火花摩擦着。

    “不过，罗维呀……”奈特莉突然睁大一双水灵灵的眼睛看向罗维：“我们不去卡西利亚王国了吗？”

    罗维无奈的看着这个经常犯傻的大小姐，叹道：“嗯，不去了……”

    “太好啦，其实我还不想出国呢！”奈特莉嘿嘿一笑。

    ————

    距离木屋不远的地方，此刻正站立着三个黑影。

    “宝辛娜及其同伙就在前面的木屋之中，我等【锦衣卫】将立刻遵照陛下旨意，讨伐此无情无义的背叛者！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十二回

    【锦衣卫】是隶属里格尔王国第四管理局的情报部门，自从【黑衣新娘】被撤销以后，其地位就由原本的第二跃升至第一。虽然从常理来说，第二情报部门的人员一般不比第一情报部门的人员更优秀，但在天龙大帝的特别甄选之下，锦衣卫的成员综合能力大幅度提升，尤其是因为需要执行大量的暗杀行动，单论攻击水平的话，也许已经超越了黑衣新娘。

    锦衣卫是三人一组的方式，他们所获得最新情报是由【灼热玫瑰】的人员提供，由于之前阿尔缇带过去的四名精锐都被莱奥尔和阿特鲁所杀，而阿尔缇本人还在伤重昏迷之中，灼热玫瑰方面其实并不知道目前宝辛娜到底身边有多少人协助。

    锦衣卫信心满满，认为只杀一个人，依靠三个人的力量实在是绰绰有余，所以他们这第一批的刺杀小队便直接出了维特港，一路搜寻到了郊外。

    “哼哼，那个女人目前就在木屋里，根据探测的情报来看，里面还有不止一人的同伙。”其中一个锦衣卫，手中持着一个类似于怀表的设备。

    这些，也是由天龙大帝组建的技术部门开发的最新型魔法仪器，能够将寻人魔法作为不依靠使用者魔力来直接使用出来的便捷工具，但使用次数有限，而且精准度方面还有待提升，所以并没有大规模量产，只是给类似于锦衣卫这样最优秀的情报、特务部队装配。

    天龙大帝的奇思妙想运用在开发各种工具上，发挥了很广泛的作用，例如还有不少情报部门的谍报人员人手都持有十分特殊的魔法炸弹，在被强大的敌人包围发现时，随时可以引燃自爆，虽然己方人员难逃一死，但至少能保证情报不泄露，而且还能害死敌人的大批包围人员，是十分歹毒的工具，在爱德堡会战之前，利西亚王国原本最精锐的特务组织【绯炎】的负责人贾法尔就是因此而身亡。

    ……撇开锦衣卫这个名字是天龙大帝本人的恶趣味不谈，至少这三个人的确都是精英，而且还都是魔法、武技都非常精通的人才。

    “叛逆之人，在我等正义红莲的审判下，为汝犯下之罪过而忏悔吧！”

    随着类似于宗教仪式的“断罪宣言”，三个人同时开始构筑魔法公式，下一秒钟，三人所在的位置各自都出现一个散发着赤色光芒的圆环法阵，随即赤色的纹理开始融合变幻，三个圆环法阵继而形成一个巨大的法阵。

    圆形的巨大光环绽放出了更加赤红的光芒，里格尔军方第一等战术级魔法，威力仅在“雷暴”之下的攻击魔法“极星魔炎”很快便正式成型，而且由于是三个人的魔力相融合，其实际破坏力远超一般的“雷暴”。

    紧接着，三人所在的位置仿佛刮起了火焰龙卷一般，那嘶吼着的火柱如同有着生命与意志一般，直直的朝着木屋喷射了出去……

    强大的魔法攻击在木屋的正上方爆炸开来，强烈的冲击和火焰的灼烧，在一瞬间就摧毁掉了那栋看起来其实还比较坚固的木质建筑，并发出了震撼大地的爆破声响，刮起的气流甚至将周围的树木都连根拔起。

    随着魔法攻击的结束，原本木屋的位置此刻连木屋的碎片都不剩，只剩下光秃秃，被烈火焚烧过的焦热土地。

    “……结束了。”三人露出了阴沉的笑容。

    然而——他们的笑容仅仅只维持了不到一秒钟，因为下一刻，一道强劲的魔法攻击突然朝着他们袭击而来。

    那是——利西亚军方专用战术级攻击魔法“鸣雷之枪”，将强大的雷电以魔力进行凝聚和压缩，形成实质性的枪状物体，并快速投射出去，其速度跟“神雷”十分接近，但拥有更加可怕的贯穿力，如果直接命中人体的话，会把受损部位周边的器官也彻底烧毁。

    锦衣卫的三人都属于魔法高手，在一瞬间就意识到了这个魔法是利西亚军队专属的魔法，也就是说——宝辛娜那边的同伙，甚至存在利西亚的军方魔法师！

    三个人迅速的躲避鸣雷之枪的攻击，然而，那速度并非人力可及，加之他们三人刚刚以为目标已经被他们使用的极星魔炎给消灭，没有料到会在一瞬间遭到对方的反攻。

    于是，其中一个人即使往侧面进行跳跃，意图回避攻击，却在跳起来的一瞬间，被鸣雷之枪贯穿了胸腔的部位，整个人随着雷枪飞出去了十数米远。当他落在地上的时候，整个人胸腹部已经被彻底烧焦，没有了呼吸。

    “利西亚的魔法师？”剩余的两人惊叹道，就在他们的身后，一个年轻貌美的女子面带微笑，手中的魔法戒指绽放出异样的光芒，那女子正是赫卡忒。

    “好了，你们这些里格尔王国的鹰犬，受死吧！”赫卡忒因为遭到希丝卡的迫害，沦为娼妓，又在里格尔军占领的维特港待了接近一个月，直到逃亡。所以她恨透了这些里格尔的军队，使用起魔法的时候丝毫不留情。

    “哼，区区一个女人，竟敢偷袭我们！”那剩余两名锦衣卫怒喝一声，打算使用魔法进行反击，为死掉的同伴报仇。

    然而，他们并没有那样的机会了……

    黑发黑瞳，肤白如雪的宝辛娜，犹如死神一般，从赫卡忒的身后走了出来，紧接着，阿特鲁、罗维、莱奥尔和奈特莉等人也出现了。

    “叛贼宝辛娜，你竟然没死！？”那两个锦衣卫发出了惊讶的喊声。

    其实，虽然宝辛娜受了重伤刚刚恢复，各方面水平还没有达到最佳状态，但她现在手中所持有的，是原本属于天龙大帝赏赐给阿尔缇的神器法杖——二元平衡杖，在这根法杖的帮助下，她此时所拥有的魔力与精神力即便没有到达最优秀状态，却也比之以前更加强大。再加上，还有一个曾经在【翠绿】中排名第二位的强力魔法师赫卡忒在场，即便宝辛娜还在昏睡中，在这三个锦衣卫催动魔法公式的瞬间，也会被赫卡忒察觉到。

    所以，他们的极星魔炎根本就等同于挥空拳，完全没有击中目标。

    “他们既然是冲着我来的，那么请让我出手吧。”宝辛娜礼貌的对赫卡忒说道。

    尽管最开始阿特鲁将这个遭受苦难的女子带回来的时候，宝辛娜还不太重视赫卡忒的魔力，但在赫卡忒使用了全国范围的搜寻魔法，以及刚才使用的鸣雷之枪以后，宝辛娜对赫卡忒给予的很高的评价：不愧是宫廷魔法部队的佼佼者。阿特鲁借给她的戒指，仅仅是很普通的魔法介质，并不能如同其它强力武器那样提高使用者的魔力或者减少施法速度。可是，对于赫卡忒来说，只要有介质就行了，她本人的强大魔力量足以填补介质差劲的缺陷。

    赫卡忒抿唇一笑，很规矩的站到了一边，她感觉自己亏欠阿特鲁等人太多了，如果没有阿特鲁出手相助，以及肯借给她魔法介质，那么她现在恐怕已经被抓回去，不是被那些丧心病狂的里格尔军虐杀，就是死在那个凶残狠辣的里格尔军将领坎贝拉尔的手中了。那样她就永远都没有翻身的机会了，到死都只是一个低贱的娼妓。

    宝辛娜脸色苍白，身子摇摇晃晃的，说明她的体力相当虚弱，一看就知道是受过重伤的模样，但是她的双眸却显得十分精神。

    “杀了她，即便我们死了也算完成任务了！”两个锦衣卫用狠毒的眼神看着宝辛娜，恨不得立刻将其杀死。

    然而，宝辛娜此刻神器在手，加之其本人强大的魔力基础，此刻根本不是这两个锦衣卫能够控制的局面。

    二元平衡杖绽放出了异样的光彩，宝辛娜的上方开始汇聚魔法形成的雷电，并逐渐成为一团死亡与毁灭的巨大球体……这是军方战术级魔法中威力最强大的“雷暴”，同样是使用雷暴魔法，阿尔缇在二元平衡杖的帮助下，尚且需要消耗大量的精神力，而且还要并不短的释放时间，而虚弱的宝辛娜手持着二院平衡杖，却仅仅在一瞬间就完成了施放。

    “那是……雷暴！”两个锦衣卫露出了惊恐的神色，即便是他们这样自诩高手的强者，也完全不敢想象，能在单人的情况下，施放出雷暴这样的攻击魔法，而且还是一瞬间成型，这可是他们想都不敢想的事情。

    天龙大帝虽然有着不少的神兵利器，但并不代表他会把所有的神器都随意发放给行动部队，因为那些神器他只会分发给最亲近、最重要的大人物。像这几个锦衣卫，他们所使用的介质武器，也只是里格尔军方量产的魔导杖，总体来说其实并不差，只是在真正的神器面前就属于玩具了。

    刹那间，巨大的雷暴发出了恐怖的爆炸声，那两个锦衣卫在轰灭的爆破中被炸成了碎片……

    “呼……”宝辛娜深呼一口气，随即有些发软的紧紧握住杵在地上的法杖，一旁的莱奥尔连忙扶住她。

    “怎么样，宝辛娜大姐，你身体还不舒服吗？”莱奥尔担心的问道，使用了刚才那样规模的魔法，他觉得此刻宝辛娜一定是精疲力竭。

    “还好，虽然体力没有恢复，但刚才的魔法其实并没有消耗我太多的精神力……这把法杖的确是神器啊。”宝辛娜小声的说道，看着手中的法杖，忍不住露出欣喜的神色来：作为一个魔法师，最高兴的事情当然是得到了趁手的魔法武器。

    就连一旁的赫卡忒都忍不住有一点眼红：那么优秀的神器法杖，要是自己也能有一把的话，以后还有什么样的敌人能奈何得了自己？

    宝辛娜看着赫卡忒，浅笑道：“刚才那两个人的武器，估计被我的雷暴给彻底毁掉了……但是你杀死的那个敌人，手中应该也有很优秀的魔法介质，你去拿吧。”

    “我？”赫卡忒惊讶的看向宝辛娜，“我……真的可以吗？”她有些胆怯的问道，随即又环顾了一下四周，并特地看了一眼阿特鲁。因为是阿特鲁救了她，所以在她心目中，阿特鲁就是她的大恩人，即使阿特鲁实际比她还要年少，但她把阿特鲁视为了“主人”一般的存在。

    “是你杀掉的敌人，当然应该归你。”宝辛娜说道。

    “嗯，拿去吧。”阿特鲁也对赫卡忒报之以微笑，如果没有赫卡忒的搜寻魔法，他现在大概还急得一团乱，肯定也不知道璐璐安到底去了哪儿。

    “谢谢哦。”获得阿特鲁的首肯之后，赫卡忒才走过去，从尸体的手中拿起了里格尔军方的魔导杖，虽然不比神器，但也能为使用者提供不少的魔力，不然刚才那三个人也不可能轻易的使用出极星魔炎这种等级的战术级魔法了。

    赫卡忒取下了手中的戒指，将它郑重的递给阿特鲁：“谢谢你了，这个……对你来说是很重要的东西吧，现在我还给你。”

    阿特鲁接过魔法戒指，看着赫卡忒甜美的笑脸，忍不住脸一红：“不必客气了……你的魔法很厉害，对我们也有帮助的。”

    现在阿特鲁的心里一阵纷乱，他分明确定自己最爱的人是璐璐安，但之前因为见到宝辛娜的胴体而慌乱莫名，如今又因为赫卡忒而感到一阵脸红，这令少年忍不住胡思乱想起来：莫非我并不是最爱璐璐安的？难道……我真的那么不专一？

    阿特鲁心烦意乱的时候，宝辛娜却是一脸严肃：“没想到追兵这么快就到了，看来我们要加紧步伐，往北去和璐璐安小姐回合。”

    ————

    璐璐安等人在遭遇了山中隐者的袭击之后，一直到快要下山，也再也没遇到第二波的山贼，一路平静顺利。

    就在即将到达班纳图小镇的时候，一个棕发的怪异女子挡在了他们行走的道路中间。

    那女子眼睛直勾勾的看着璐璐安，说道：“我叫迪塔，让我加入你们吧！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十三回

    这是一个十分诡异的女人，如果从远处看上去，似乎从她的身材和肤质能基本判定是一个美女，可是，仔细看，却会觉得十分的令人感到不舒服。虽然她的五官其实都很清秀，稍作打扮一定能变得美艳动人。可是，如今一双青黑的眼睛配上苍白到没有营养的肤色，只能让人看了以后心生不快。

    即便是璐璐安，此刻也忍不住皱了皱眉，问道：“你说什么？”突然在山道上窜出来一个说要加入自己小队的人，不管怎么说也很可疑吧。

    “你是之前那群山贼……山中隐者的余党吗？”

    库弗林脸色阴冷，充满警惕的看着这个女子，自从上次许德拉射杀璐璐安的事情发生以后，他就一直很自责：明明自己当时就埋伏在窗外，那么近的距离之内，依然让对方击中了璐璐安，以作为“琥珀”的成员来讲，他的护卫工作十分不合格。所以，他一定要杜绝这样的事情再次发生，不论璐璐安殿下到底会不会像上次那样死了以后再复活，他绝不会再去常识那种挫败感。

    此时的库弗林，散发着隐隐的杀气，可以说是令人光凭感觉就能断定十分危险，一般的山贼根本不敢在他面前说谎。

    然而，自称迪塔的女子脸上的神色没有丝毫的紧张和惧意，她的眼睛依然只盯着被库弗林保护在身后的璐璐安，有一种异样的光芒在她的瞳孔中闪动着。

    “我和雷奥在遭遇山贼的时候，曾经躲过了一个重力魔法的攻击。然而，在战斗开始以后，却没有发现对方中有魔法师的存在，这样的事情实在是匪夷所思……”库弗林全神贯注的紧盯着迪塔，说道：“那个是用重力魔法攻击我们的人，应该就是你吧？”

    库弗林的眼睛此刻落在了迪塔脖子上悬挂的一枚项链之上，光看外表似乎是银质的项链，但隐约能感觉到一股魔力的流淌，毫无疑问，那是施放魔法的介质。即便库弗林并非魔法师，但他早已能从多年的经验中判定对方是不是使用魔法的人。

    迪塔举起一只手，摸了摸胸前的项链，对库弗林点头道：“没错，那个重力魔法就是我施放的，虽然在攻击速度方面我稍有留情，但以你和另外一个队友的能力，即便我全速攻击，你们一样可以平安的躲开。”

    “……果真是你！”库弗林此刻已经弯下了腰，一手摸向腰间的短剑，做出了随时可以冲过去击杀迪塔的准备。

    雷奥等人同样也是一阵紧张感，既然迪塔如此痛痛快快的承认了自己是那群山贼的同伙，那么，很有可能来者不善。

    “你们没必要防范我啊。”迪塔似乎并不在意被人如此警惕着，而是一脸的平静，“我刚刚不是说了吗，请让我加入你们。”

    “加入我们……？”众人一阵惊诧。

    “你不是那群山贼的余党吗？”库弗林不可置信的看着迪塔。

    “之前可以说是，不过现在肯定不是了，那群山贼的余党严格说来还有将近一百人呢。不过现在他们的首领已经被杀死了，又丧失了好几十个壮年男子，恐怕光是争谁是下一个首领就要花上好几天的时间呢……”迪塔说着，将斜挎在她身后的一个挎包提了提，“你们看，这些是我收拾出来的行礼，我已经下定决心要跟随你们了。”

    “为什么要跟随我们，此话怎讲？”璐璐安问道，作为琥珀石小队的队长，她自然需要对打算加入的人进行调查。

    “因为你啊。”迪塔不加掩饰的看向璐璐安，“让我下定决心的人就是你。”

    “……什么意思？”不光是璐璐安，众人也都是一头的雾水。

    “你长得跟我以前的上司一模一样。”迪塔一边说着，一边慢慢的走近璐璐安。

    库弗林全力护住璐璐安，警惕的瞪着迪塔：“不要随便走过来！”

    璐璐安看着迪塔，心中能够感觉到，这个女子并没有要加害她的意思，那么，她说的要加入应该是诚心诚意的了……那么，为什么要加入？因为自己长得像这个女子以前的上司？她以前不是山贼吗？难道会有某个女的山贼头领跟自己长得一样的？

    “你很像璐璐安殿下。”

    迪塔的话一下子令众人脸色一变，并纷纷看向安。

    一直都很沉默的安此刻往前走了几步，怔怔的看着迪塔，有些激动的问道：“你真的是迪塔？原隶属【琥珀】的军方魔法师迪塔？”

    “你是安吧？”迪塔转头看了一眼安，神态淡定：“听说你加入了瓦妮丝的队伍，原本以为今后不会再见了，没想到今日会在这个神似璐璐安殿下的女子队伍中看到你。”

    “不，她不是神似璐璐安殿下，她就是真正的殿下啊！”安说道，“倒是你，迪塔……你竟然还活着？我记得你已经遭到处刑了……”

    “是吗……她果然是璐璐安殿下，虽然感觉有很多变化，但那副相貌，那个表情……是不会骗人的，我明白了。”迪塔并不需要安做过多的解释，几乎是一瞬间就认可了璐璐安的身份，其实她早在看清楚璐璐安的相貌以后，心头就有所察觉了，不然也不会那么果断的放弃战斗，直接回去收拾行李。

    “至于我嘛……曾经离死就差了一步。”迪塔说着，将上衣的纽扣解开，也不顾她的面前还有好几个男人，就直接掀开了上衣，将白皙的肌肤展露在众人眼前。

    璐璐安看得倒吸了一口冷气：那原本应该白皙光滑的胸口，赫然留着一道十分可怕的疤痕，像是被人用刺刀一类的武器捅入了胸腔以后留下的伤痕。

    “我的尸体原本应该被丢到首都郊外的火葬场中进行焚化，不过他们并不知道我其实只是受了伤，还没有死透。所以我趁着他们押送大批尸体的时候，从马车上滚了下去，然后躲入草丛中……后来，是偶然路过那里的人救了我。”迪塔轻描淡写地说着，并慢慢的将上衣的纽扣又重新扣上。

    “真是太让我吃惊了。”安微笑道，随即对库弗林等人露出一个安心的表情，并转告璐璐安：“殿下，她叫迪塔，在琥珀的魔法师中综合魔力排名第七，是十分善于重力魔法的高手，我想，她应该是不会说谎的。”

    “那你为何会加入山贼呢？”库弗林依旧有些不放心，继续追问道。

    “我的伤口恢复以后，本来打算去打探璐璐安殿下的消息，但那已经过去了一个多月，听说璐璐安殿下已经不幸遇难……所以当时不知道该去哪儿，结果刚好在山道上遇到了那些山贼，就干脆加入他们了。”

    迪塔一五一十的回答道，并没有因为库弗林对她始终保持警惕而感到不悦，她的表情一直都是很平静而冷淡。就连在确认璐璐安就是她以前的主人的时候，她也没有流露出太过于激动的神态。

    “你……好歹以前是堂堂琥珀的正式成员，而且还是排名那么靠前的高手，怎么会甘愿加入那一群粗鲁残暴的山贼呢？”雷奥忍不住义正言辞的指责道，作为拉多村以前的警备队队长，他最痛恨的就是那些占山为王、为非作歹的山贼集团。在他眼中，【琥珀】以前可是利西亚王国最强大的特殊部队之一，是拥有特殊荣誉的队伍，就算是被撤消了编制，其成员也应该保有一股正义感和荣誉感，加入山贼实在是令他无法接受。

    “以你的能力……不管加入任何一个部队，或者去任何一个国家，也应该可以得到更优越的待遇，为什么会加入这些山贼啊？”库弗林也质疑的问道。

    迪塔在面对雷奥的指责时，没有露出一丁点的尴尬，而是十分坦然的态度：“山贼的世界其实很简单，强者为王而已……我觉得他们那样单纯的生活很适合我，嗯，就这样。”

    “……”库弗林沉默了。

    “可是……”

    雷奥打算继续驳斥迪塔这种三观不正的态度，但是安却轻轻的拍了拍雷奥的肩膀：“别跟她掰了，她的想法一直都很特立独行的。”

    说完，安又看向迪塔：“可是，就算你觉得山贼的世界更适合你，现在你不也一样要求回归璐璐安殿下的队伍吗？”

    “嗯。”迪塔点了点头：“既然她没死，那我就自然应该继续追随她了。”

    “……殿下，您意下如何呢？”安侧头问向璐璐安，不管怎么说，最终决定权依然是在璐璐安的手上。

    璐璐安报之以微笑：“既然是以前的琥珀成员，就欢迎她归队吧，我们现在的队伍规模还很小，以后应该要尽量吸纳有用的战力。”

    在这个乱世，只有自身的实力才是王道。如果璐璐安本人随时都能发挥出对战许德拉那样水平的魔法能力，其实不需要任何队友都没问题。但可惜的是她现在仅仅处于那什么奇怪的“自保模式”，所以队友自然越多越强才越好。

    “璐璐安，可她之前还用魔法攻击过我们……不管怎么说，她也可能是山贼的余党派过来打入我们内部的啊。”库弗林还是不太放心。

    “库弗林，别担心了，我信得过她。”璐璐安露出了嫣然一笑，令在场的几乎所有人都感到一种令人窒息的美，那是自信的美丽，现在的璐璐安，俨然已经与之前那个只希望在乱世中保全自己，隐居起来的胆小鬼变成了两个人一般。

    事实上，璐璐安可不是单纯的如她嘴上所言的信任迪塔，而是在于她在心中早就下过比较：既然今天对战的都是山贼的主力和首领，那么，就说明她这群人比起山贼来说强了太多，迪塔只要不是一个傻子，就不可能继续冒着生命危险为山贼卖命。这就好比跳槽的规律，总是希望新的单位比旧的单位更有发展潜力吧，不然何必去跳槽？

    不过，这些话璐璐安并不打算对安和库弗林等人明说，她自己在心里打点小算盘罢了。

    “既然如此，那我就没意见了……”只要璐璐安点头同意，库弗林是百分百不会反对的，但是他还是用凶恶的眼光扫视了迪塔一眼，那意思是：如果你敢做出背叛璐璐安殿下的事情，亦或根本是来欺骗殿下的，那么，我一定会全力杀掉你！

    迪塔毫无惧色的迎着库弗林的目光，并撇了撇嘴，老实说，单对单的话，她这个综合魔力排行第七的前琥珀成员，根本不会惧怕仅仅还是琥珀预备成员的库弗林。

    于是，在加入了迪塔以后，队伍继续往班纳图小镇前进。

    一路上，库弗林要求迪塔走在最前面，并且自己亲自在璐璐安的身边严加防范着。

    迪塔倒是并不介意受到这样的对待，她回头偷偷看了一眼璐璐安，对一旁的安说道：“殿下变了很多，以前的话，比现在讨厌多了。”

    安尴尬的笑了笑。

    虽然还有人怀疑迪塔，但有一个强大的重力魔法师加入队伍，始终还是很大的收获。

    ——前面，就是班纳图镇了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十四回

    尽管距离上一次与宝辛娜等人从首都艾斯提亚逃离出来已经过去了六年多的时间，但璐璐安对班纳图这个小镇子还是很有印象。记得当初跟宝辛娜她们在这里的旅馆入住，当晚就遭到了刺客袭击，旅馆也因此而倒塌了……倒是当时连累了一些无辜的旅者。

    不过，现在的班纳图镇，比起璐璐安的记忆里要荒凉了太多，她记得虽然这只是一个小镇，但当时也算是人来人往，非常热闹的小地方，可是现在，明明还是下午，但街道上几乎没有什么人，家家户户的门窗都关得紧紧的，要不是偶尔还能看到一两个路人走过，璐璐安甚至怀疑这里已经变成了无人居住的地方。

    “这里就是班纳图镇的旅馆吗？”

    这是一栋十分简陋的两层楼建筑，看样子并不是六年前的那一间，若不是这个小镇只有这么一间旅馆的话，璐璐安等人还真不愿意入住这儿。

    但是——“对不起，我们已经不营业了。”

    旅馆也紧紧的关闭着大门，任凭安在门外用她那柔和甜腻的声音请求，对方始终不愿意打开门来做生意。

    “那么，请问可以告诉我吗，为什么这个小镇现在如此荒凉？”安轻轻的问道。

    然而，对方却没有了任何回应。

    看着折返回来的安，迪塔冷冷的说道：“听说这个小镇最近时常被附近的山贼团袭击，这也难怪居民们不敢随便开门了。”

    “山贼袭击？”库弗林一听说山贼这个词，立刻就瞪着迪塔。

    “……我们可没有参与，山中隐者虽然有的时候对被抢劫的人十分残忍，但也从来不主动袭击村落或小镇，那些都是新兴的山贼团，还不是因为里格尔占领军根本不治理这些地区才衍生出来的非法团体。”迪塔毫不在意库弗林敌视的眼神回答道。

    “那里格尔的占领军呢？他们应该在这些城镇还是留下了相当的守备兵力，怎么可能会坐视山贼团猖獗到进城抢劫的地步？”雷奥忍不住问道。

    “占领军除了镇压本地的复****势力以外，根本不会管山贼……或者说，其实是他们和这些小团体的山贼相互勾结，才使得山贼们能够如此轻易劫掠百姓。”迪塔回答道。

    “什么，怎么可能？那些混蛋真的如此恶劣？”雷奥虽然非常痛恨里格尔王国的占领军，但他无论如何也不敢相信，占领军竟然还和山贼势力暗相勾结。

    “……应该是真的。”安点了点头，“就像是在维特港，里格尔的占领军也暗中支持一些小规模的流氓团体，让他们在城中制造一些小规模的骚乱和摩擦……一直到后来打算让维特港继续作为南部海运的重镇，才有所收敛。我曾经和一些里格尔的占领军打过交道，他们有的人甚至会觉得任由这些势力欺辱百姓们是很有意思的事情。”

    “这群混蛋！”雷奥气恼的挥了挥拳头。

    璐璐安并没有因为这些话而感到惊讶，因为她老早就明白：这就是沦陷区的下场，岂能去相信那些侵略者会保护百姓的荒唐话？

    “既然这里的旅馆没办法入住的话，我们还是找可以落脚的地方先休息一晚吧。”璐璐安看了看众人，尽管大家都神采奕奕，并没有什么疲态，但毕竟走了很远的路程，保持体力是很重要的事情。

    原本是打算去镇外的森林里找一个开阔处继续宿营，但实际上没必要，因为镇子周边就有不少荒废的住宅，现在璐璐安一行八个人，刚好是四男四女，找两间房子就可以凑合着过上一晚，而这里废弃的住宅有不少连带着院子的平房。

    将行李堆积在屋子里，然后稍微打扫了一下，再在房间内外撒上一些驱虫的药粉，就可以清理出供大家休息的地方了。

    最后在安的提议下，由迪塔和库弗林两人再去镇子里打探一下消息，剩余的人就留在这里休息。其实一开始安打算自己出马的，但是联想到库弗林其实并不是一个特别仔细的人，加之和璐璐安殿下男女有别，很多时候并不方便，而迪塔则是才加入不久，就算安信得过她，但别的队友未必信得过她。所以，安只有留在璐璐安身边才是最合适的。帕丽斯、雷奥、克利斯和凯文等人一方面并非特务兵出身，一方面他们都特别仇视占领军，所以也不适合去镇子里闲逛，所以只有迪塔和库弗林最合适了。

    班纳图始终是一个很小的镇子，所以这里的占领军驻军只有不到两个小队的人数，因此非常平静，比起大城市要安全了太多。

    不过，这里始终是太沉闷了，迪塔和库弗林两人在镇子里转悠了一圈，就看到了一个还在经营的小酒吧，连杂货店都是关着门的，路上的行人走得十分匆忙，任凭库弗林和迪塔如何去询问，对方都只是低着头快步的行走着。

    所以，两人最后只能决定进入酒吧去打探一下消息。

    这是一间光线昏沉的酒吧，空气中弥漫着一股难闻的烟草味，吧台的位置在大厅的中央，大厅里凌乱的摆放着一些低矮的木凳和木桌，所谓的“雅座”大概指的是大厅一处由盆栽植物分隔开的陈旧沙发区，毕竟沙发坐起来比矮木凳要舒服多了。

    库弗林警惕的看了看四周：吧台有一个蓄满胡须的中年男子正在调酒，坐在吧台喝酒的人只有两个，四周都没什么客人，沙发区那边倒是起码有八九个人，听声音似乎还有女人在内。光从顾客的数量以及环境来判断，这还真是一间糟糕透顶的酒吧。

    “救命啊，不要……呜呜！”

    “求求你们，放过我吧。”

    越往里走，沙发区那边的声音便越发清晰，库弗林不由得有些愣神：原来坐在沙发那边的几个男人看上去都是流氓混混的模样，而里面似乎有两个女子正在被这群人调戏着。

    “哈哈哈，来把这个乖乖的吃了，等会就是你们求着咱们啦。”

    “大爷我今天可是好不容易把你逮到的，放过你？那大爷找谁来乐乐？”

    流氓们嚣张的调笑着，似乎毫不在意这是公共场合。

    迪塔看了看四周，忍不住戳了戳库弗林的脊背：“你确定要在这种酒吧里打探消息？”

    “哼，”库弗林始终对迪塔有些不满，一方面是觉得迪塔很怪异，似乎浑身都散发着让人不快的气息，另一方面他还是有些在意迪塔对他使用过魔法攻击，那可是他和雷奥两人好不容易在千钧一发之际才躲开了，但迪塔事后居然说没有认真攻击。

    “你要是害怕这种场合的话，就老老实实的到外面去等我。”库弗林在维特港的时候，可是经常往来于各处酒吧，所以他认为换了地方依然能让他的经验有所发挥。

    迪塔闭上了嘴，继续跟着库弗林往吧台方向走去。

    那几个流氓混混依旧放肆的调戏着那两个可怜的女子，然而，这大厅里剩余的几个人也没人好奇的看向沙发区，都只是各说各的，即使是库弗林，也有些感叹：这里的人都过着什么日子呢？竟然麻木到这种地步，这要是他罩着的酒吧，敢有人如此明目张胆的在酒吧里调戏女人，除非那人不要命了。

    “哟，小哥，带着女人来我这儿喝酒吗？”站在吧台的大胡子酒吧老板朝着库弗林露出一个笑容来，虽然以他的模样，笑起来也感觉十分恐怖。

    “……就给我来一杯普通的软麦混合酒好了，给这家伙来杯牛奶。”库弗林并不打算跟老板解释和迪塔的关系，毕竟大家都不熟，再说他一会儿可是要套老板话的，现在不能出言给老板难堪，这可是经验之道。

    “那么请稍等片刻！”大胡子老板哈哈一笑。

    很快，酒和牛奶就到了库弗林和迪塔的手中，库弗林一边轻轻的品尝着混合酒，正打算找话题和老板聊天，但热情开朗的老板已经主动过来攀谈了：“小哥，我看你们俩不像是本地人吧，是外来的旅客么？”

    “我们只是过路的佣兵而已。”库弗林笑道，他看了看沙发区，那边的动静越来越大，几个流氓已经撕掉了女子们的衣服，并且强灌着低声哭泣和哀求的女子们喝下他们手中酒杯里的酒水，甚至有一个流氓当众就把一些圆圆的小药丸加入酒中逼她们喝。

    “老板，那边的……你都不打算制止一下吗？”库弗林好奇的问道。

    大胡子老板眉毛挑了挑，笑着问道：“怎么，小哥既然是佣兵，对自己的实力一定很有信心了？你是打算替那两个女人出头吗？”

    “……我只是想随口问问而已，替人出头这样的事情太麻烦了，我可不喜欢。”库弗林摆了摆手，一副怕麻烦的模样。

    “哈哈，小哥真是聪明，这才是处世之道嘛。”大胡子老板咧嘴笑道：“其实啊，那几个杂碎几乎每天都这么干，就喜欢欺负这些落单的女人……有时候他们在外面找不到女人，还会公然踢开别人家的门，去随便找女人过来发泄。”

    库弗林眉头皱了皱，他没有想到这里的流氓竟然可以嚣张到这种地步：“这里不是有士兵吗？没人会管？”

    那老板解释道：“你说里格尔的士兵呀？你看那边那个，流氓里面留着褐色长发的，他就是里格尔的士兵，跟那群流氓关系铁的很哪。”

    库弗林心头火气，即便他从来都不是一个喜欢多管闲事的人，他也没想到这些占领军竟然可以颓废到如此地步。

    “……简直是目无法纪，他们的长官难道也是那种人？”库弗林沉着脸继续打探道。

    “嘿嘿，我听说里格尔军这支占领部队的长官原本就是个杀人犯，后来是戴罪立功，所以他根本不会管束自己的手下，反正这里的青壮年男子基本上都被抓去挖矿了，剩下的女人自然只能任他们玩弄了。”大胡子老板毫不在意的笑道。

    “……”库弗林看了一眼迪塔，看来迪塔所言的完全没错，相比之下她原来加入的山中隐者山贼团还真是算好人了。

    “小哥，你也别管那么多了，在这儿好好玩乐才是真的。”

    大胡子老板突然凑近库弗林，猥琐的笑道：“你看这个，”他晃了晃手中不知道什么时候冒出来的一粒红色小药丸，“知道这个是啥吗？这可是红零零八，二等的禁药哦，给你的女人吃了它，包准让你今晚乐翻天哦。”说完，他还不怀好意的瞄了一眼迪塔。

    库弗林收敛了脸上的笑意，冷冷的看向老板：“竟然向我兜售禁药，莫非老板你从一开始就跟那边那群混蛋们是一伙的？”

    大胡子老板捏了捏胡须，大笑道：“噶哈哈，那还用问？老子就是他们的老大！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十五回

    这间酒吧从一开始给库弗林的感觉就及其不好，就凭他那么多年的经验，可以判定从他和迪塔两人进入酒吧的那一刻起，酒吧里的人就以统一的目光看向了他们，那种目光很不善，而且相当团结。

    也就是说——这个酒吧的人，应该全部是一伙的！这也就难怪了，当那群流氓调戏女子的时候，周围的人没有一个人露出惊讶或者不忿的表情来，反而都是理所当然，甚至是兴致盎然的观看着。

    而更令库弗林确定这一点的，是这个大胡子老板。他身上携带着介质，这是库弗林能够敏锐意识到的——这家伙是个魔法师！而且，老板递过来的混合酒中，掺杂着别的东西，应该是安眠药或者麻醉药，甚至是毒药之类的水溶物。

    酒吧老板看着库弗林和迪塔，露出了阴险的笑容：“最近我跟弟兄们都非常无聊呢，每天除了欺负一下这里的老弱病残，就是玩这些女人……重复起来实在是很枯燥，难得遇到有佣兵团的人过来，你们就陪我们开心开心吧。”

    库弗林回以冷笑：“怎么？你们这些流氓地痞勾结着里格尔的占领军，甚至放肆到敢对我们这些佣兵都下手了？话说我们也都是穷苦的佣兵，你就是害了我们又为了图个什么呀？”

    “哈哈哈，我看你们也不穷呢！”老板一双贪婪的眼睛盯着迪塔手中的法杖：“老子也是个魔法师，可以断定，那根法杖价值不菲，拿着这么好的东西闯到我们的地盘上来，你说你们是不是羊入虎口啊？”

    迪塔站起身来，一脸淡然的回应着老板不善的目光：“你想抢我的法杖？别傻了，这东西是传家之宝，我可不会出让的。”

    “嘿，小妞。”老板冲着迪塔吹了个口哨：“很冷嘛，老子就喜欢玩你这种表情冷酷的魔法师女人，等会赏你一颗红零零八，包准让你在床上变成另一个人。”

    “你敢。”面对老板的淫言秽语，迪塔并没有很生气，只是用那阴沉的目光直视着老板，眼中包含着无穷的杀意。

    然而，她的冷酷杀意没有维持一秒钟，整个人突然就噗通一声栽倒在地。

    “喂喂！”库弗林回头看了她一眼，酒和牛奶里被下了东西，这个库弗林在刚刚拿起酒杯的时候就发觉到了。但是，他并没有告诉迪塔，一方面他一直对迪塔有些耿耿于怀，对迪塔的质疑并没有完全消退。另一方面，他认为迪塔好歹也是【琥珀】的主力成员，开玩笑，综合魔力排名第七，已经是全国水准的高手了，这样的强力人物，应该不会是一杯下了药的牛奶就可以搞定的吧？

    然而，事实真是出乎意料，迪塔竟然没有察觉到牛奶里被下了药，现在刚和老板撕破脸，药效就发作了，这令库弗林隐约有点不安：要是别的药还好，若是被下了致命的毒药，那自己的冷漠岂不是害了迪塔的性命？再怎么说，她也是真心实意要加入队伍的，就连璐璐安殿下也同意了，自己应该把她视作队友的。

    “哈哈哈，别担心，只是一般的麻醉药而已，你也跟她一起休息一下吧。不过，我们不会要她的性命，只会要你的性命而已。”大胡子老板哈哈笑道。

    “哼哼，想要我的性命？”库弗林突然冷笑一声，他在眨眼间就掏出了腰间隐匿着的那把短剑，随即一个箭步冲向了老板。

    短剑在空中闪发着阴寒的冷光，库弗林毫不犹豫的直取老板的心脏。

    然而，老板看来并非是一般的流氓，他整个身体侧着一翻，滚到了吧台的另一边，轻而易举的躲过了库弗林的刺击。

    “都给我上，宰了他！”老板一声令下，周围一共十几个流氓全都扑了过来，甚至那几个还在玩弄妇女的流氓也连忙将怀里软绵绵的女人往沙发上一丢，操起武器跑了过来，库弗林一瞬间就陷入了重重的包围之中。

    不过，库弗林并没有露出丝毫的惧色，他脸上的表情严肃而沉稳。只是心中隐约感到有一丝不对劲：之前对战那群山贼的时候，自己感觉速度比起现在要快了很多，身体也更加轻便，当时他还以为是最近这段时间能力有所提升。但是，现在来看，似乎又没有那个时候那么轻快了，莫非今天自己的发挥并不太好？

    不过，没有时间容他去多想，流氓们仗着人数占据绝对优势，围在最前面的几个人立刻扑了过来，他们可没有手下留情，手中的刀子、长剑都朝着库弗林的要害而去。

    即便今天的发挥不算最好，但以库弗林个人的能力，要对付这群流氓还是没太大问题，他轻松的闪过最前面三人的攻击，随后手中的短剑呼呼的舞动着，眨眼间三个人的颈项部位就喷出了鲜血来。

    反正只是路过这个小镇，库弗林没打算手下留情，所以对这群地痞流氓下了杀手。

    老板躲在吧台后面，趁着库弗林和几个流氓厮斗的时候，开始构筑魔法公式，从他的施法速度来看，可以推断这个老板作为魔法师的能力仅能算二流，一个十分普通的“电击”魔法，他都用了超过十秒钟才成型。

    “去吧，给我电倒他！”魔法成型以后，老板深呼一口气，雷电系的魔法特点都在于快，趁着这个黑色头发的男人跟自己的手下们打斗，立刻解决他。其实论攻击力，一般火系魔法效果更好，不过这毕竟是在老板开的酒吧里，他倒不想破坏了大厅里的东西。

    电击是将小规模的雷电凝聚成类似于一把利箭的实质性物体，朝对方投射而去的魔法攻击，威力只能算很一般，不过普通人在没有任何魔法防御物品的情况下被电击所击中的话，起码会全身麻痹半天。

    可是，库弗林是什么人物？早在军队的时候，他的身手就属于一等一的高手范畴，也因此才被琥珀选中。这种距离使用的电击魔法，根本不可能伤到他，更何况，库弗林从一开始就知道老板是会使用魔法的人，大胡子老板早就失去了先声夺人的机会。

    所以，他只是如同转身一般，身体往侧面一扭，在用短剑杀死一个流氓的同时，轻松的躲过了大胡子老板的魔法攻击。

    “这混蛋……怎么还不倒下呢？药效应该早就发作了，明明那个小妞儿都已经倒了……”大胡子老板愣在原地，惊讶的自言自语道：“糟了，莫非他根本没喝那酒？”

    库弗林一脚踢开一个流氓，那流氓立刻肠穿肚烂——因为库弗林的鞋底也有利剑弹出，他露出了一个酷酷的冷笑来：“当然没喝。”

    让对方以为自己喝下了酒，但实际上酒水早就被倒掉了，根本就没有入口，这是黑道上的一个很简单而巧妙的小手段，在黑巷里待了好几年的库弗林十分善于这方面的隐藏，所以大胡子老板完全没有注意到。

    “可恶，杀，杀了他！”大胡子老板忍不住叫骂起来，他的魔法攻击失效，必须静下心来继续构筑魔法公式，这对于魔法二流的老板而言，其实是很麻烦的事情。

    而围着库弗林的十几个流氓，在很快的时间内已经被库弗林接连打倒了七八个，人数上的绝对优势根本没有任何作用，库弗林的身手实在是胜过他们太多了，不要说是在场的十几个人，就是再来十个，也无非是延长一点时间，可他们都不会是库弗林的对手。

    眼看着自己的手下一个个被库弗林撂倒，老板心绪越发不宁起来，他可没想到今天会遇到这么厉害的狠角色，原以为还能打劫到一把好法杖，事实上却是个赔本买卖。

    “废物们，给我多撑一会儿，你们这么多人还打不过他一个？”老板又骂了一句，心头继续开始构造着魔法公式，然而他根本没办法静下心来，每当库弗林打倒一个手下时，他就怒火中烧，忍不住想要开口骂娘。妈的，实在不行，干脆去劫持那个晕倒在地的女人，以女人作为人质来要挟这个黑发男子。

    就在这个时候，突然在场的所有人——除了库弗林，都感到身子一沉，仅仅是一瞬间，他们的身体就被一股无形的力量压迫着，酒吧的地板是木质的，本身并不坚固，下一刻，这些人身下的木板似乎都被他们身体的重量所压塌，将这群流氓的半个身子都陷入了地坑之中。

    “呜啊，怎么回事？”老板这下根本没办法构筑魔法公式了，他只感觉身子像是被重达上百斤的物体压迫着一般，连呼吸都十分困难，完全动弹不了。

    “……我就知道，你应该不会被那么蹩脚的手段给蒙晕过去。”库弗林板着脸说道，但语气里却潜藏着一股惊喜。

    这毫无疑问是重力魔法，而且还是针对十几人的群体性重力术。这样水平的魔法，当然在场只有迪塔一个人可以使用得出来。

    “假装被他们得手，然后伺机而动，才能够出其不意，一瞬间决定胜负。”

    迪塔此刻已经从地上站了起来，她轻松的拍了拍身上沾染的尘土，嘲讽一般的对库弗林说道，当然，以她作为琥珀主力成员的身份，对琥珀的见习成员作出指教其实是天经地义的事情，虽然说琥珀已经被撤销番号了。

    “哼。”库弗林轻哼了一声作为回应，虽然始终不太喜欢这个怪里怪气的女人，但库弗林还是为迪塔没事而感到心头稍微松了口气。

    其实，库弗林是一个相当重视直觉的男人，当初他收留璐璐安，照顾璐璐安，为了仅仅和自己相处不过十来天的璐璐安可以冒着生命危险找瓦妮丝决斗，就是凭着一种最初的直觉。那么同样，对于迪塔，他的直觉就是认定了不喜欢这个人，要想再改变对迪塔的印象，那就非常困难了。

    迪塔轻轻的走到了被重力术压得连头都很难抬起来的大胡子老板面前，居高临下的看着对方：“好了，老老实实的，把我问的问题都回答一遍。”

    迪塔的声音一直都很冷淡，甚至还带着一种毫无所谓的慵懒，可是此时此刻，她的语气中却透着一股令人不得不低头的高傲气质，即便是面向凶悍的大胡子老板，在迪塔面前似乎也开始冷汗涔涔。

    “听到了吗？”迪塔问道。

    “……是。”大胡子老板终于认栽了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十六回

    璐璐安兀自坐在院子里的石凳上，这石凳还是安刚刚擦拭干净的。现在帕丽斯和安正在抓紧时间清洗众人的衣物，而雷奥则是劈柴准备为晚上的篝火做准备，凯文和克利斯两人则在清理行囊，同时也要擦拭他们的武器，此外他们还要给雷奥搭把手。

    看着忙碌的众人，璐璐安已经有些习惯了这样的景象：自从与安等人在一起以后，好像任何杂事都轮不到她去做了，刚开始她也觉得蛮不好意思的，毕竟看着别的人忙活着，自己却闲闲没事干，这种情况下都会产生一种负罪感，但帕丽斯和雷奥等人却坚持不让她动手，而且那态度非常认真，璐璐安总算是理解了：这就是这个世界的等级观念，根深蒂固的思维，哪怕迪恩宰相是获罪被杀的，但大家依然视她为贵族之女。如果她真的非要动手去帮忙做这些杂务事，反而会让安等人觉得是她们自己办事不力。为了让大家都安心，璐璐安终于还是成为了一个“懒人”，而且，俗话说：由俭入奢易，等过惯了衣来伸手饭来张口的生活以后，璐璐安反而觉得这样也蛮好的，而且她的适应能力本来就不弱。

    身上穿的是刚刚换下来的一套橘黄色的连衣裙，如今已经是快要到冬天了，过了朵纳河以后天气越来越寒冷，璐璐安脖子上还围着粉白色的绒毛围脖，脚上穿着的是在布鲁塞林新买的鹅黄色小毛靴，或许璐璐安本人还不知道，但是她这么坐在院子里，简直就像一个可爱至极的瓷娃娃一般，雷奥和克利斯以及凯文几个男生时不时的会微红着脸偷偷看她一下，但又连忙别过头去，害怕被别人察觉，更怕被璐璐安本人发现。

    “嗯……”璐璐安舒舒服服的伸了个懒腰，北方地区的空气自然比总是夹杂着腥涩海风的维特港清新很多，她觉得这段日子似乎总是在不停的走啊走的，很难得可以这样轻轻松松的坐在凳子上悠哉一下了。

    “璐璐安殿下，这是刚刚烤好的面包，先吃一点吧。”凯文拿着一个被厨火炙烤得金灿灿、香喷喷的面包过来。

    “不必了，不是还没到晚饭时间吗？还是等库弗林和迪塔他们回来以后再吃吧。”璐璐安连忙不好意思的拒绝道。

    “不行，殿下可是万金之躯，今天也走了不少的路，还遇到过山贼，肯定很累了吧，这个面包是特地为你烤的。”凯文羞赧的看着璐璐安精致的面庞，说了一大串理由。

    “怎么会呢？你们可比我累得多，跟山贼搏斗的时候，我基本上没动手，走路的时候又都是你们背着行李。”璐璐安微笑着看向这个已经长大不少的男孩子，还记得当初第一次见面的时候，凯文被淘气包克利斯带着到树林里去冒险，结果惹到了一头很大的野猪，差点就被那头野猪给吃掉了……而现在，凯文虽然还是长得十分秀气文静，但他已经是一个箭无虚发的神射手了。

    “……殿下，你还是吃下吧，不然雷奥大哥他们也会怪我的。”发觉璐璐安那恬静如水的目光正盯着自己，凯文感觉十分紧张，尽管璐璐安在村子里居住的那段日子，他也没少去找璐璐安，但是经历了一段时间的分开，现在又重逢在一起，而且还知道璐璐安是那位伟大的宰相狄恩大人的女儿，凯文对璐璐安的喜欢俨然已经变成了一种崇拜，即便知道璐璐安曾经是娼妓，但他早已把这个给自动忽略掉了。

    和大大咧咧的克利斯不同，凯文是一个心思细腻得类似于阿特鲁的男孩，这让璐璐安心中忍不住想起：阿特鲁现在到底怎么样了？不知道他过得好不好……

    “殿下，赶紧趁热吃吧，我还要去帮雷奥准备晚饭的柴火。”凯文被璐璐安看得羞红了脸，连忙将手中的面包一把递给了璐璐安，随后扭头跑开。

    璐璐安这才回过神来，摸了摸手中暖呼呼的面包，她忍不住噗嗤笑了一声，其实现在这样的日子也蛮不错的，每天有这么多伙伴陪着自己，虽然总是走走停停的很折腾人，但也别有一番乐趣。

    “嘶……”院墙坍塌的一个小缺口处，一个小脑袋正躲在那儿往院内窥伺。

    “什么人？”璐璐安现在随时都发动着光魔法进行探查，但只要对方的存在对她没有威胁，那么她就无法获取其准确的信息，现在她只是凭着十分细微的声响察觉到了院墙外面似乎躲着一个人。

    正在一旁晾晒衣服的帕丽斯一听到璐璐安的声音，连忙丢下手中的衣物就冲了过来——她就是这样一个急性子的女人。

    “啊……”院墙外边传来一个低低的惊呼声。

    帕丽斯现在的体术能力可不比特务兵差，仅仅是听到了那个细微的声音，她便立刻如同离弦的弓箭一般，以十分灵活的动作跃过并不算高的院墙，随即一把伸出手去，将一个衣衫褴褛的小男孩提了起来。

    “……啧，是个小鬼啊。”小男孩被帕丽斯提起来以后，惊恐的动了一下，但随即立刻放弃了抵抗，瑟瑟不安的看着这个凶神恶煞的大姐姐。

    帕丽斯能感觉到这个小鬼完全没有任何敌意，所以也没有做别的，只是把小男孩提起以后扔到了院子里，随后故意露出一副凶恶的模样问道：“小鬼头，偷偷摸摸的躲在院子外面干什么？是想来偷东西吗？”她两手叉腰，俨然一副母夜叉的造型。

    璐璐安从凳子上站了起来，走到了小男孩面前，对帕丽斯笑道：“你不用吓唬他了，这孩子好像很怕生呢……”

    随即璐璐安蹲下身，仔细的看了看这个男孩：看上去只有六七岁的模样，身上有些脏兮兮的，而且他穿着的衣服很是单薄，就连鞋子也破烂得连脚趾头都露了出来，小男孩个头十分瘦小，简直比当年在基兰镇被殴打的阿特鲁看起来还要凄惨。

    若是我的儿子在那边的世界以后变成这样子，那该多么可怜……璐璐安凝视着小男孩，心中难免起了恻隐之心。

    “小弟弟，你叫什么名字呀？为什么要躲在院墙外面呢？”璐璐安柔和的问道，她的声音其实比安的声音听起来更加甜美动人。

    那小男孩虽然还没到情窦初开的年纪，但璐璐安柔美的外表以及亲切的声音，一下子就获取了他的好感，男孩子有些害羞的搓着破旧的衣角，回答道：“我叫利姆，我不是特地要躲在外面的……因为路过这里的时候，闻到很香的味道。”说完，他咽了口唾沫，眼睛直勾勾的看着璐璐安手中的烤面包。

    璐璐安看着孩子矮小瘦弱的身躯以及破破烂烂的穿着，忍不住问道：“这么冷的天，你一个人在外面转悠吗？知不知道这样可是很危险的？”

    “我知道……以前姐姐都不让我随便出去，说，外面有坏人要欺负我们……但是今天姐姐没有回来，我肚子饿了，所以才出来找她……”感受到璐璐安略带责备的语气，小男孩胆怯的回答着。

    璐璐安看着这个孩子这么可怜的模样，终于还是将手中的烤面包递给了他：“喏，看你饿成这样子，先吃吧。”

    “谢谢你，姐姐！”男孩喜出望外的接过烤面包，略微道谢以后立刻就大口大口的吃了起来。

    璐璐安脸上挂着淡淡的微笑，看着小男孩吃着面包，也许毕竟自己是曾经为人父母的人，看到这个年纪的孩子，总是会不由自主的发起善心来。

    此时帕丽斯已经回到原来的位置继续晾晒衣物了，看到璐璐安和小男孩如此温馨的一幕，她忍不住问安：“璐璐安殿下，以前在艾斯提亚的时候都是如此善良吗？”

    在帕丽斯印象里，璐璐安从来没有过跟人翻脸的时候，她十分喜欢璐璐安恬静可人的模样，但心里又总觉得，这样的贵族之女，跟自己以前听故事听到的完全不一样。毕竟，贵族和一般的平民可是有着云泥之别，那些贵族女孩一个个都应该是高高在上的娇娇女才对，怎么会出现像璐璐安这样一个平易近人的奇葩？

    安叹了口气：“……嗯，以前跟现在，不太一样。”

    说完，她心虚的不再管帕丽斯，继续做着手中的活儿……什么叫不太一样？应该说是太不一样了！这要是把当年【琥珀】里跟璐璐安殿下有过直接接触的人拉过来看，恐怕打死他们也不会相信那个高傲到目中无人的女子，人称贵族之花的璐璐安殿下，竟然会对如此一个脏兮兮的平民孩子那么温柔。

    若不是这些日子安已经习惯了璐璐安性格的转变，她肯定也很难相信会有这么一幕。

    不过，安一边晒着刚洗好的衣物，一边唇角不自觉的往上勾起：这样的璐璐安殿下，可比以前那个要好相处得多。

    雷奥和克利斯，以及凯文三人看到以后，反而一个个都露出了甜蜜的笑容：是啊，就是如此完美的善良女孩，才是他们心目中最可爱最纯洁的璐璐安。即使是对一个肮脏的小鬼头，璐璐安都能如此温柔，可见她果然与那些贵族完全不同。

    小男孩吃完面包以后，璐璐安又给他喝了一杯水。

    不过，小男孩虽然身上脏兮兮，吃东西的时候狼吞虎咽，但还是很有礼貌，他擦了擦嘴角，感激的对璐璐安鞠了一躬，说道：“谢谢你的面包，姐姐，我要出去继续找我家的姐姐了。”

    天色已经开始变暗了，璐璐安问道：“你家里，就你和你姐姐一起住吗？”

    “嗯。”男孩点了点头。

    “你们的父母呢？”

    “爸爸……被那些很凶的士兵带走了，妈妈前不久也病死了，所以只得姐姐在外面干活照顾我。”小男孩低着头回答道，声音颤颤的。

    “……真是可怜的孩子。”璐璐安听到这儿，忍不住轻轻的摸了摸男孩的头，虽然十分可怜这个男孩，但是，她现在也不可能收养这么一个半大的孩子，只能默默的感叹了。里格尔军四处征用青壮年男子，害得不知道多少个家庭妻离子散的，实在是太可恨了，璐璐安心头忍不住恨起那位跟她应该是同一个国家来的穿越者。老实说她真想去质问那个天龙大帝，知不知道因为他的一句话，害苦了多少人？你我既然都是从二十一世纪的zg来到这个世界的，就应该知道，战争是最残酷的事情，是最应该抵制的！

    “小姐姐你真好，人又很漂亮，我喜欢你。”

    小男孩突然红着脸对鼓起勇气璐璐安说了一句。

    “呃……”璐璐安讪讪的一笑，虽然早就习惯了自己这具女孩子的身躯，但没想到魅力大到这么一个刚见面的小男孩都会喜欢上，这还真是作孽啊，也难怪以前自己吃了那么多男人的苦头……

    这个时候男孩子已经往院子外跑了，他一口气跑到了外面，在即将离开璐璐安视线的时候，又转过头来对璐璐安说道：“谢谢你哦，小姐姐，我会告诉我姐姐，让她也来感谢你的！”

    看着跑开的小男孩，璐璐安也是满脸的笑意：但愿这个孩子和他的姐姐能平安的等到他们的爸爸回家。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十七回

    “对、对不起！”

    衣衫褴褛、瘦弱矮小的男孩被两个身材高大的士兵居高临下的瞪视着，感受到两人凶恶的视线，小男孩只能颤颤发抖着道歉。

    “这死小鬼！”

    一个士兵突然就是一脚，狠狠的踹在了小男孩的胸口处，小男孩顿时就被这强有力的一脚踢得往身后飞出去足有两、三米的距离。

    对于一个看起来本来就非常虚弱的小孩子而言，胸口被一个成年男子狠狠的踢中，是很有可能连身上的肋骨都被踢断的。不过这个孩子还并没有晕厥过去，只是咳嗽着，嘴巴里干呕着，连带着刚刚吃进肚没多久的食物都被吐了出来。

    “真是个肮脏的小家伙啊。”

    踢人的士兵冷漠的笑着：“你别以为这一脚就能抵消刚才你犯下的罪过。”

    小男孩其实并没有做什么不好的事情，只是他在经过拐角的时候，并没有发觉两个士兵走过来，于是轻轻的撞在了一个士兵身上。本来是微不足道的小事情，然而，那个士兵却因为觉得小男孩的衣衫太过于脏乱，觉得他身上的灰尘都弄脏了自己的铠甲。于是，这个士兵决定狠狠的教训一下这个不知死活的小鬼。

    “对、对不起……请，饶了我……”

    男孩艰难的喘息着，胸口的疼痛让他眼泪都流了出来，嘴角还渗出了一丝红红的鲜血。

    若是在平时，这样的事情绝对是不被允许的。然而，这里是沦陷区，这两个男子身为里格尔王国的占领军士兵，欺辱这些沦陷区里的“贱民”实在是太过于普遍的事情了。

    一个士兵慢悠悠的走到男孩的身边，他轻轻的抬起脚，将一只穿着军靴的脚踩在了少年的头上，冷冽的笑道：“饶了你？那怎么可能呢？你知道自己是什么身份吗？竟然敢把你衣服上的尘土都撞到本大爷身上。”

    另一个士兵则是饶有兴趣的看着，在他们眼中，男孩子并不是人，或者说，至少和他们不是一样的人类，男孩属于无论被怎样对待都无所谓的“贱民”。

    战争，令人类疯狂。这两人都属于曾经参加过不少战斗的老兵，他们杀过很多人，甚至自己也面临过死亡的威胁。正因为如此，在他们的眼中，人的性命，甚至于自己的性命都是无所谓的，因为他们的国王——天龙大帝曾经说过，只要在战场上战死的人，无论其职位多么低微，都将成为里格尔王国的“烈士”，他们的姓名将永远的镶刻在里格尔王国首都的烈士墓石碑之上，永垂不朽。而且，他们的家人也会得到补偿。所以，这些里格尔士兵大都不畏死亡，他们可以踏着战友的尸体往前冲，没有丝毫犹豫。

    所以，连自己的生命都看淡的人，岂会重视他人的性命？也正因为如此，现在这两个士兵认为，偶尔教训一下这种小鬼头，也是蛮有趣的事情。

    “啊——！”小男孩发出了凄厉的哀嚎，因为那个士兵刚刚收回踩着他脑袋的脚，趁他还在松口气的时候，一下子狠狠的踩在了男孩的手肘之上，发出了清脆的响声，刚才这一脚，恐怕已经把男孩的一只手臂踩成了粉碎性骨折。

    “你叫个屁啊叫！”

    那士兵阴笑着，又一脚狠狠的踢在了男孩的头上。

    啪叽——

    比之前更加清脆的声音响起，等到这个士兵注意到的时候，才终于意识到，刚才，他那一脚已经把男孩的脖子给踢折了。男孩子双眼含着泪水，脸上带着恐惧的表情，脑袋扭到了活人不可能扭到的角度，他已经死了。

    “……死了？”

    士兵不敢相信的看了看脚下的小男孩，同时抬起头困惑的问向同伴。

    “……死了。”

    另一个士兵点了点头，他们这样经历过残酷战场的人，只需要轻轻瞟一眼，就能看出对方到底是真的死掉还是只剩一口气。

    “唉，什么嘛，这么容易就死了，真是没趣！”

    那士兵叹了口气，并不是为男孩的死而感到后悔，而是因为男孩死得太快太早，令他感到没意思。

    “你也真是的，下手那么狠，不知道这种年纪的小孩子骨头还不够硬吗？这下子好了，尸体摆在这儿，要是被他的亲人看到，万一聚众起来闹事怎么办？”同伴责备的说道。

    “无所谓嘛，要是那群老弱妇孺真的闹事的话，反倒更有趣才对。”

    那个士兵咧嘴笑道：“最近实在是太无聊了嘛。”

    他们本应该奔驰在血染的战场之上，如今却闷在这个小镇子里当了好几个月的警备兵，所以连他们自己都已经感到厌烦了，对这种无所事事的差事感到厌烦。

    即便他们跟当地的地痞流氓互相勾结，狼狈为奸，几乎这里的年轻女子都被他们糟蹋过，更有许多家多年收藏的首饰被他们抢走拿去变卖。但是时间长了，依旧让他们感到十分无聊。所以，这次这个倒霉的小男孩撞到了这种暴虐成性的人，算是他的生命到此为止了。

    ————

    璐璐安在男孩离开不久以后，还微笑着坐在石凳上哼着小曲，透过刚才那个小男孩，她想起了自己曾经的儿子……是啊，如果儿子胡小波在身边的话，现在应该多大了？该准备去读小学了吧？她双手托腮，傻呆呆的幻想着与自己相隔了整整一个世界的孩子。

    然后，她似乎听到了男孩凄厉的叫喊声，会是自己的错觉吗？带着这样的想法，她并没有告诉别的人，而是轻轻的走出了院子，往男孩离开的拐角处走了过去……

    ——“死了？”

    ——“死了。”

    ……

    “你也真是……”

    “无所谓嘛……”

    当她透过两个士兵，看清楚倒在地上的男孩，头呈不可能的角度扭转着，此刻似乎已经丢掉了性命的时候，她感觉自己的心脏似乎也快要停止了。

    怎么可能！刚刚那个男孩还跟自己有说有笑的，她还记得那孩子叫利姆，出来是为了找寻一直没回家的姐姐的……怎么会？现在，那孩子已经死了？

    璐璐安忍不住跑了过去，趁着两个士兵还在交谈的时候，一把推开了他们，然后蹲下身去，用力的抱起男孩：“利姆，利姆！”

    男孩的脸此刻已经被染上了一层死亡世界的颜色，身躯变得僵硬起来，完全感觉不到还存活着的气息，他已经死了，就在刚才，死的很快，几乎连遗言都没有留下。璐璐安只能看到，男孩一副恐惧委屈的表情，永远定格在了他的脸上。

    两个士兵突然被人推开，一下子激起了他们的怒火：“他妈的，是谁要找死吗？”

    然后，他们看清楚了，那个刚刚推开他们，现在正蹲在地上，抱着死掉的男孩的人——是一个银发蓝瞳的少女，年纪似乎不超过十五岁，五官精致，肌肤白皙，可以说简直完美到了极致，她穿着一袭橙黄色的衣裙，脖子套着粉白的围脖，说不出的可爱。即便这些士兵并不是没有见过美人，可这样美貌和特别的少女，他们还真是第一次见到。

    “哟，好可爱的小姑娘，以前我居然没见到过。”

    那士兵马上就露出了色迷迷的表情，目光贪婪的扫视着璐璐安的脸蛋和身体，恨不得能透过璐璐安的衣裙，看到里面的酮体。

    “……嗯，真是完美。”

    另一个士兵默默的点头赞同，即使他似乎打算克制住自己的欲望，但此刻两只眼睛也目不转睛的盯着璐璐安看个不停。

    “……你们，杀了他？”

    璐璐安用颤抖着的手，轻轻的将小男孩睁大着的一双眼睛合上，她低着头，长长的银发遮挡着她的侧脸，在渐渐变暗的天色里，两个士兵逐渐看不清楚少女脸上的表情。但是，他们起码能判断的出来，那个美艳的少女还拥有着令人销魂的柔美嗓音。

    “你是这小鬼的姐姐吗？其实，刚刚是这死小鬼把我的铠甲弄脏了，所以我才生气给了他几下，却没想到他这么不耐打，唉，不好意思啊。”

    那士兵脸上堆满了淫邪的笑容，根本没有任何诚意的道歉，反正，现在的少女在他眼中也就是一块砧板上的肉而已，可以随他们淫辱。

    “好了，的确是我们不对。”另一个士兵破天荒的承认了错误：“我们等会儿帮你把他埋了吧，然后……你就跟我走好了，跟着本大爷，以后包你衣食无忧。”

    璐璐安平静的注视着小男孩，小男孩的眼睛被她合拢以后，看起来遗容显得比较平静，只是唇角还有着丝丝的血迹，无声的控诉着小男孩死之前受到过怎样的虐待。

    “……为什么要杀他？”

    璐璐安的声音虽然细若游丝，但说出来依然带着某种坚决，令两个士兵无比清晰的听到了她的疑问。

    “不是说了吗，这死小鬼撞到我了，把我的铠甲弄脏了！”那个踢死利姆的士兵明显比另一个士兵要暴躁一些，他已经有些不耐烦了，反正这个少女在他眼中已经是逃不掉了，他可没什么功夫去用甜言蜜语好好温存一番，只想直接进入主题。

    “我们把她带到酒吧去玩玩吧，那里还有一些禁药的存货，让这小妞儿吃点红零零八，一会儿方便办事儿，你要知道，那个东西吃下去，包准这小妞儿一晚上都****过去，求着咱们好好玩她呢。”另一个士兵猥琐的笑道。

    “……红零零八？”

    璐璐安的声音再次传来，这次虽然带着疑问，但却显得更加冷冽，曾经被红零零五毒害得差点丢掉性命的她，又怎么可能猜不到红零零八是什么样的禁药。她只是没想到，这些士兵竟然在杀害了一个手无寸铁，对他们构不成任何威胁的小男孩以后，还想着找女人来玩乐，丝毫没有悔意。

    “哈哈哈……这还没吃就惦记上啦？没事儿，我们那边多的是。”那士兵笑着就要过去抱起璐璐安的娇躯。

    “不要过来。”璐璐安突然抬起头，用一双碧蓝的眼眸冷冷的注视着两个士兵，不知道为什么，明明外表是那么柔弱娇媚的少女，但两个士兵心里头不约而同的感觉到了一丝寒意，似乎有什么危险即将到来的感觉。

    璐璐安将小男孩的尸体轻轻的放平在地，然后用温柔的语气对男孩说道：“对不起……都怪我来晚了，安息吧……”

    当看到璐璐安那凄婉的声音响起时，两个士兵又升起了邪念：“原来如此，别担心啦，我们以后会好好替你安葬这个小弟弟的。来，现在就先陪咱们俩去玩玩。”

    璐璐安缓缓的站起，她的头稍微往上仰视着，似乎想看到天上的月亮究竟是什么样的形状，但是她的表情此刻却悲凉至极。

    “为什么呢……仅仅是嫌他弄脏了你们的铠甲？这样就可以抵得上一条人命了？即使是占领区，你们里格尔王国的人，就可以把利西亚的国民当做杂草一般践踏吗？人的命，到底在你们眼中被视为什么呢？你们也是说着人话的……难道就不能对别人的痛苦感到心酸吗？为什么会有你们这样的，把别人的痛苦当做自己的快乐？究竟是什么样的环境造就了这样病态的心理呢？”

    璐璐安嘴里呐呐着，她的表情悲怆，语调哀怨，整个人似乎升腾起一种沁人心脾的寒气，那是一种……似乎超脱于悲伤的感情。

    她以前看过很多书，即便身处和平年代也大致了解战争时期的残忍……然而，亲身体验以后，感觉自然完全不同，曾经的胡一波，因为口才和能力，左右逢源，工作一帆风顺，所以他总以为，人与人之间，沟通是必然存在的，因为人类有语言，有感情。他曾经以人的感情与商务沟通为论文论题，顺利通过了mbi的答辩……他一直坚信，沟通与交流，是人类社会性最关键的一环。

    然而，战争破坏了秩序，秩序一旦崩溃，某些人心中的恶意施放出来以后，会是多么残忍呢？眼前这个小男孩的尸体足以说明一切……

    礼崩乐坏，都是战争造就的。

    璐璐安以无比悲凉的目光看向两个满脸淫笑的士兵。

    “够了——”

    少女柔弱的嗓音，夹杂着似乎是无比叹息的感情：“……对于侵略者来说，也许从一开始，就根本不存在沟通的可能性。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十八回

    “你在说些什么呀？”

    感觉到璐璐安此时眼神中流露出来的一种怪异目光，两个士兵有些皮笑肉不笑的问道。明明只是一个柔弱可爱的小女孩，怎么突然给他们一种快要被这个女孩压倒的强大气势呢？

    璐璐安摇了摇头，嘴角微微翘起，露出了一个笑容来，她笑了。

    那是一抹清冷得犹如在冰原中绽放出来的花朵般的笑容，原本就精致脱俗的五官，在这冷艳的笑容下，显得风华绝代，俨然散发着一种超脱的气息。

    两个士兵呆愣在了原地，尽管他们前一秒还在想着今晚要如何玩弄这个少女，但现在，在少女美艳的笑容下，他们愣住了。

    而下一秒钟，璐璐安的面前聚拢着微微的光芒，并组合成了一个造型迥异、且前所未见的法阵图案，微弱的光芒很快迸发出剧烈的光耀……

    “这难道会是……魔法？”

    两个士兵脸色一变，如果真的是攻击系魔法，那应该是火焰、疾风、或者冰块、岩石、电流之类的东西，为什么会是光芒呢？

    紧接着，巨大的光束聚拢成了一个球体，并将两个士兵的人影彻底吞噬了进去，等到巨大的光球消失的时候，现场连那两个士兵的影子都没有留下，他们就如同从始至终都没有存在过一般，彻彻底底的消失了。

    “神使光耀”，这是璐璐安在刚刚的一瞬间，领悟到的魔法，简直如同将邪恶驱除一般，把对方用光芒燃烧到连灰尘都没有留下的强大魔法。

    杀死了两个士兵，璐璐安沉重的看着那个小男孩，利姆的尸体……她很想用自己的所有精力来施放治疗魔法，只要能救活这个孩子……可是，她明白，已经不可能了，无论多么高明的魔法，都不可能将已经逝去的生命挽救回来。惟独这个，是不可逆转的。

    璐璐安收回了悲戚，她的表情变得淡漠起来，请原谅……她虽然对这个男孩的死感到万分的震惊和悲痛，但却流不出泪水来。战争究竟是什么？她一直认为，战争是血腥残酷的战场，成千上万的士兵互相厮杀着，将一个地区变成人间地狱……那就是战争。然而，事实却并不完全如此，就如同那两个士兵将一个对他们毫无威胁的男孩残忍虐杀，这也是战争的一环，把人引向修罗之道，那就是战争。

    璐璐安转身离去，她知道，继续逗留在这个男孩的尸体附近，还会引来别的麻烦……安息吧，利姆，至少，我算是替你报了仇。

    “利姆！”

    等到璐璐安走过转角以后，她听到了一个女子的凄厉哭喊声，那想必就是利姆的亲姐姐发现了他的尸体了吧？那个姐姐也真是十分悲惨……父亲被士兵带走，母亲病死，如今唯一的弟弟也死了，真不知道以后她该怎么办。

    也罢，璐璐安轻轻的叹了口气，这样的悲剧肯定成千上万，只要战争还持续着，类似的事情一定会反复发生……真是哀哉，兴，百姓苦，亡，百姓亦苦！她从没想过自己要去做些什么来拯救很多人，但是当亲眼目睹了那些惨剧以后，她的内心还是有所触动……也许，前往扎伊尔真的会是她目前所做的最明智的决定。

    ————

    “殿下，怎么了？你身体不舒服吗？”璐璐安情绪的低落，安立刻就注意到了，这个时候库弗林和迪塔也已经回来。

    “没什么，只是现在没什么胃口而已。”璐璐安浅笑一声，对库弗林和迪塔问道：“打探到什么消息没有？”

    “……”安敏锐的察觉到，似乎璐璐安殿下一下子变得比之前要干练了许多。

    库弗林看了一眼迪塔，发觉迪塔只是在小口咀嚼着嘴里的烤面包，看来迪塔是觉得让库弗林一个人说就足够了，于是他回答道：“刚刚我和迪塔在镇上逛了一圈，只有酒吧还开着门，于是就去了酒吧……只不过，没想到那里就是地痞流氓聚集的地方，那个老板还是流氓头子呢。根据他的交代，这里的占领军长官叫阿方索，是个极其残暴的家伙，他不但和流氓们勾结，还纵容他的部下以及这些流氓四处劫掠，欺男霸女的事情几乎天天都有，这里的百姓又只剩下一些老弱妇孺，根本无力反抗，平日只能关紧大门躲在家里，所以才如此萧条。”

    “哦……”璐璐安点了点头，“既然酒吧的老板都是地痞流氓的头子，你们探听到这些消息，应该是和他们动了手吧？”

    “对啊。”库弗林点头，只不过心中略微有些惊讶，平日里璐璐安殿下一般很少主动说这些，甚至也一向主张减少冲突的发生，然而现在却是一脸淡然的问出口来，实在是有一点反常，不过他还是选择如实回答：“那家伙在我和迪塔的饮料中下药想放倒我们，不过毕竟只是一群欺软怕硬的家伙，还不是我和迪塔的对手。”

    “你们有没有下杀手呢？”璐璐安问道。

    “……呃，”库弗林皱了皱眉，看了一眼迪塔：早知道，若是一开始全部交给迪塔用魔法解决的话，就不会杀人了，他的短剑可是没长眼，就凭刚才那一番冲突，至少有六七个人丧生，还有几个也只剩下半口气，若是没有及时包扎估计也得玩完。他可是知道，璐璐安殿下似乎不是很赞同杀生，不到万不得已不会下杀手，但是，他又不会撒谎：“我杀了几个……后来剩余的几个人都被迪塔用重力魔法控制住了，所以那几个没死。”

    “没什么，库弗林。”璐璐安并没有如库弗林所想的露出愁眉苦脸来，反而是一脸的冷漠：“该下杀手的时候也不需要留情，你们的安全最重要。”

    “！”不仅是库弗林，连安和雷奥等人都有些吃惊，这样的表情和话语，不太像是平日的璐璐安说出来的，但是为什么突然之间有所转变呢？他们想不出来。

    “……迪塔，那剩余的人你是怎么处置的？”璐璐安并没有在意众人眼中流露出来的讶异，而是直接问迪塔。

    “把他们用魔法压晕了以后，就绑了丢弃在酒吧里了……”迪塔回答道。

    “看来今晚我们最好别睡在这里了。”璐璐安说道：“既然没有杀人灭口，那肯定就会走漏风声，等会儿估计就有士兵过来抓捕我们了。”

    “嗯，的确是……”库弗林挠了挠头，其实迪塔最开始的意思就是把那些人全都杀了，但库弗林认为，不管杀不杀这些人，始终会引起本地占领军注意的，而且他遵循璐璐安尽量少杀人的原则，才没有对那些人下杀手。反正就在这里待一晚，即便警备队找来了，他也有充分的自信战胜对方。

    “嘿嘿，我就说嘛，其实杀了他们才更好……”迪塔阴沉的笑道，一脸戏谑的看着库弗林。

    被迪塔用这种眼神盯着看，库弗林有一种怒火中烧的感觉，但看到面前的璐璐安依旧只是一脸平静的站着，他又觉得很怪异，硬生生把火气给压了下来。

    “库弗林。”

    璐璐安突然开口道：“没有时间给你休息了哦，而且……大家都准备一下吧。”

    “现在就要走吗？”安好奇的问道。

    “不，”璐璐安摇了摇头：“……是这里的占领军杀到了。”

    她的魔法一直在进行探测着，自从经历那个小男孩被杀的事情以后，她的魔法越发的敏锐起来，现在即使是在夜里，也能探测到方圆近千米的感应，她能感觉到，有数十人规模的士兵正朝着这儿来。

    毕竟，这里的房屋废弃了那么久，突然燃起了篝火，自然不会逃脱占领军的视线，加之今天库弗林和迪塔在酒吧那么一闹，那个叫做阿方索的长官肯定能找到这儿来。甚至于，一开始被璐璐安用神使光耀解决掉的那两个士兵，本来就是冲这儿来的，只是途中撞到了利姆而已……够了，璐璐安不再胡思乱想，没能救到那个男孩，她心中很不好受，如果现在再想到大概是因为她的琥珀石佣兵队出现在这里才使得利姆撞上那两个士兵的话，她就会更加不舒服了，即便她杀了两人，也不可能化解心中的愤懑。

    “里格尔的占领军来了？”

    众人虽然感到惊讶，但璐璐安的话却是十分有说服力，八人立刻简单的收拾了一下行李，随即拿起武器走出了屋子。

    “哈哈，杀伤了我兄弟手底下那么多人，就想跑？”

    院子外，一个全副武装的男子带领着近五十人的士兵，已经将院子彻底的包围了起来。当然，其实这里原本的占领军士兵数量不过两个小队，是这个叫做阿方索的长官，四处吸纳附近的流氓和地痞，让这些平日里为害乡邻的败类们成为他的手下，自己给予这些人随意劫掠的权限，替他治理这个地方。反正他们这些占领军留守的目的只是为了防止暴乱，利用这些地痞流氓镇压本地的百姓，这也算是阿方索高明的地方。而且这些地痞因为坏事做了太多，被当地的百姓们恨透了，所以也不用担心他们哪一天会再次倒向利西亚军。

    阿方索平日里就随着这些地痞四处欺凌，其实他也要参与的，这个小镇的贵重物品几乎都要被他甄选一道，年轻漂亮的姑娘也是任他挑选。

    这一次，听说大胡子老板的酒吧被人砸了以后，他立刻就调集了士兵和其余的地痞流氓，找上门来闹事。用他自己的话来说，就是冷清了太久，想活动活动筋骨。

    “怎么样，你们要不要求饶啊？我看你们这个小佣兵队年轻漂亮的女孩不少啊，只要肯乖乖求饶，我们可以考虑一下的，哈哈。”阿方索猖狂的笑道，他话虽如此，但手中的武器可是没有打算放下，也就是说一开始就不可能谈判。

    安看了看璐璐安，如果要交涉的话，璐璐安殿下肯定会先试图说服对方，虽然这种情况下语言根本行不通。

    然而，璐璐安却理都没有理会阿方索，而是直接对众人吩咐道：“动手吧，不用顾忌，杀了他们也无所谓。”

    诶？

    众人都是在短暂的惊愕以后，立刻握紧了手中的武器。

    既然如此，那就遵照殿下的指示吧！

    “轰轰！”安和凯文抄起魔枪，率先打开了局面。

    八个人，与近五十名的占领军混战在了一起。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百五十九回

    “竟然……敢先动手？”

    阿方索呆愣了片刻，他带来了近五十人，其中有一小半是里格尔王国的正规军，剩余的大半部分是临时招募的地痞杂鱼，即便如此，以五十多人的数量对于敌方仅有八个人，其中还有四名女子，这样的规模已经相当震撼了。

    阿方索当了几个月的“土皇帝”，早已习惯了看着被他压迫的人跪倒在脚下求饶，然后他露出不屑的笑容，凭着自己一时的喜怒来操控别人的生死，多么愉快的事情。难怪任何人只要进了权力斗争的赛场中，都会拼尽全力去往最高处爬。

    当得知他伙同本地流氓开的酒馆被路过的佣兵给砸了的时候，他本来觉得无所谓，常待在酒馆里的都是废物，那个酒馆存在的目的只是为他这群手下提供美酒和女人而已，但是，听说那两个佣兵手中有价值惊人的好东西，又听说，那群佣兵只有七八个人，而且一半都是年轻漂亮的女人……所以，阿方索心动了，这可是一块送来的肥肉啊！

    所以，他带来了大批的人马，以为到了这个时候，对方一定会被吓得双腿发软，然后求着他饶过自己的性命。却没有料想，双方连交涉都没有就打了起来，还是对方先动的手！

    “轰，轰！”随着魔枪的剧烈声响，阿方索前面的两个一身甲胄的士兵连躲避的反应都没有就跪倒在地，丢掉了性命。

    “……火枪？”阿方索虽然只是一个小小的中队长，但从刚才的响声就能判断出：对方的手中有火药枪一类的武器。当然，他根本没想到，那可不是一般的火药枪，而是他们里格尔王****独有的魔法兵器——魔枪。

    只不过，阿方索这只小队也根本没有足以抵御火药枪贯穿射击的坚固护甲，像他这样独立出来管理地方的中、小队都只是穿着比较简便的轻甲，因为最精锐的重铠是要运送到最前线，给那些还在与利西亚王****残余势力交战的部队使用。

    “可恶，竟然敢使用火药枪！弓弩手就位！”

    阿方索迅速做出了指示，他这五十人中，有超过十人的弓弩手，既然要比拼远程打击，对方区区两杆火枪怎么可能与他这边十几只强弩相比。

    库弗林和雷奥等人正在与手持长剑、长枪的士兵厮杀，凯文和安在放了几枪以后，就不再使用魔枪了，因为他们知道弹药有限，剩余的还要留待以后作为参照用，因此凯文再次拿起他最熟练的弓箭，安则是以伸缩自如的邪道剑作为武器，依然是以中远距离的打击为主。

    “给我放箭！”

    在阿方索的指示下，十几名弓弩手将目标对准了安和凯文，十几只劲弩带着凌厉的箭风朝着两人飞驰而去。

    然而，那十几只箭却在即将没入两人身体的一瞬间，像是命中了一道无形的盾牌一般，纷纷无力的落地。

    “……那是怎么回事？”

    阿方索困惑的问道，他只能隐隐的看到安和凯文两人的身体，似乎被一层淡黄色的光芒所包裹住了一般，那不是幻觉，而是肉眼都能看到的东西。可以断定，就是因为两人被那样的东西所包裹，刚才射出去的弓箭才完全丧失了攻击作用。

    不，阿方索仔细一看，发现到——对方几乎所有的人，身体周围都被那层淡黄的微光所包围，战斗开始到现在，自己带来的士兵已经倒下了好几人，而对方却一个人都没有倒下，甚至连受伤的情况都没有！

    其实，这是璐璐安对己方的所有人员都使用了她特有的魔法“光之护盾”，因为大陆上能使用这种光系魔法的人，除了璐璐安几乎找不出第二个，所以阿方索这样的下层军官根本没有见识过这样的魔法效果，只能睁大眼睛看得出奇。

    这种魔法护盾到底能有多么强大的防御力，其实璐璐安自己都不太明白，因为从她会使用开始，就没有任何攻击足以击穿这层魔法护盾。所以她才能放心的让自己这边的几个人与对方五十多人交战，她早在一开始就给在场的所有队友加上了护盾——虽然相当耗费精神力，但现在的她还撑得起。

    “呼……呼，身体似乎特别的轻。”

    库弗林一边不断的跃起，冲刺，攻击，手中的短剑持续不停的收割着敌方的生命，他的速度非常灵敏，仿佛一团黑影，当里格尔军发觉到黑影已经到达自己身体的四周时，已经来不及采取防御的姿势，只能眼睁睁看着库弗林手中那柄短剑刺入自己的要害……

    原本，库弗林还以为，经历了酒吧的那场打斗，他的身体会因为疲惫而使得状态发挥受到影响，但却没有想到，他现在的发挥甚至比之前在酒吧的时候还要好。难道……库弗林注意到包裹着自己身体的护盾，他想：莫非是因为璐璐安，因为她的奇妙魔法，自己的能力才能发挥到最好吗？

    雷奥、帕丽斯、克利斯三人的实战能力比不过库弗林，但三个人因为被璐璐安的护盾所保护着，完全没有了后顾之忧，他们竭尽全力的进攻，使得原本还包围住他们的十余名士兵在不到一刻钟的时间内就倒下了一大半。

    “妈的，都是些废物！”

    弓箭失利，近战又完全敌不过对方，阿方索忍不住唾骂自己带来的这群人不堪大用，他脸色越来越难看：想想看，他好歹也是里格尔王国正规部队的军官，如果连这么一个十人都不到的小型佣兵队都无法解决，这事情若是传出去，他这辈子也就别想再往上爬了。

    阿方索越发性急，他愤怒的握紧了拳头，随后突然大喝一声，操起了手上的武器，一把锋利的宽刃剑，就冲了过去。

    阿方索一直都在观察着战斗，从一开始就发现，库弗林是这群人中战斗力最强悍的一个，所以，他决定要以他的武力来先解决掉这个最难缠的货色，敲山震虎，杀一儆百，只要杀掉这个最厉害的，其余的人一定会胆寒。

    “受死吧！杂鱼！”

    阿方索的宽刃剑高高举起，不留死角的朝着库弗林所在的位置劈砍而来，此时的库弗林刚刚刺死一个士兵，手中的短剑还没有来得及收回。阿方索虽然是个喜欢喝酒，沉溺女色的人，但他的确是身经百战的剑术高手，若不是因为以前他好杀成性，误杀了自己的队友，也不会直到现在还只是一个小小的中队长了。他在一瞬间就判断到了库弗林此时处于无法随意移动的状态，所以抓紧时机，冲杀了过去。

    阿方索拥有自信，他对自己的剑术充满自信，同时也对库弗林充满自信。因为，库弗林也是一个杀人如麻的高手，他在刺死敌人然后收回武器的一瞬间，一定是不会因为遭到攻击而轻易的抛开自己的武器去躲闪。

    正是因为这样，才有许多高手死在阿方索的手上，因为，阿方索的双刃剑与一般的双刃剑略有不同——他的剑刃更加宽，更加锐利，在斩击下落的一瞬间，只要敌方是以一般的双刃剑来做判断，就必然无法完全躲过。

    而且，阿方索还有个特点，就是他的手臂肌肉与一般人不太一样，是异常的发达。因此，他的斩击、劈砍速度也比一般的士兵快许多，普通的高手，即便在他下劈的那一瞬间，躲避了要害，意识到了对方的厉害，打算选择抛弃武器进行闪避的时候，却也绝对无法躲过他立刻收转回来的第二击。

    看到库弗林仍以寻常的态度来面对自己的攻击时，阿方索心中大笑：无知之人，很快你就会以你的生命为代价，去切身体会到我的可怕之处了！他仿佛能看到，库弗林在第一招被他宽刃剑刺伤身体，随后在妄想躲避的时候，第二击——将他细瘦的身体斩成两半。有神秘的魔法护盾又如何？阿方索自信，他的劈砍足以切开任何魔法护盾的防御。

    然而，库弗林在阿方索的劈砍下落的那一瞬间，往后躲开了。

    他似乎与一般的高手有所不同，他抛弃了自己还未收回的武器，往更远的方向躲开，使得阿方索的宽刃剑无法发挥它的特点。

    为什么？他难道不是高手？或者完全没有高手的自信？

    阿方索心中困惑着，因为，他根本不知道，库弗林虽然的确是一个高手，但他是特务兵，不是一般的战士。那些崇尚正面交手、堂堂正正、保持风度的武士，必然不会去当一个特务兵，使用“邪道剑”本身就是很多武人所不齿的行为。

    因为完全超乎想象，所以阿方索短暂的呆滞了一瞬间，不知道是继续刺击还是该后退一步，重整攻势。

    可是，库弗林是不会给予敌人机会的。

    在阿方索呆滞的那一秒钟，库弗林那柄短剑不但在没有人持着的状态下从士兵的尸体上拔了出来，而且还迅速的朝着阿方索的胸口飞了过去。

    “呜啊……！”

    阿方索痛苦的惨叫一声，他低头一看，那柄短剑已经正中了他的胸口。

    这不是一般的战士短剑，而是一把邪道剑。它的尾端被一道坚韧的黑线所穿透，黑线与黑色的夜幕相融合，使得别人看不见它的存在……也因此即便没有人持着这把短剑，它依然可以杀人。

    阿方索倒地，那柄短剑迅速被黑线控制着拔出，鲜血飞溅，他的性命也立刻随着短剑的离开而丢失。库弗林作为一个优秀的特务兵，他拥有各种各样的暗器和底牌，随时根据对手来进行变幻，也因此使得他在战场上所向无敌。

    看到阿方索身亡，剩余的里格尔士兵有人惊呼：“长官死了！”

    “这些人是怪物吗？我们五十多个人都打不过他们？”

    战局到了现在，阿方索带来的五十余已经死伤了二十多人，剩余的人大都是还没有经过专业训练的地痞流氓，凑凑人数，呐喊助威，欺负弱小是他们的强项，当战局不利的时候，这些人就不可能靠得住了。

    阿方索一死，这些人就像是一窝受惊的老鼠一般，很快就作鸟兽散。

    “迪塔，使用你的重力魔法，别让他们跑了。”

    璐璐安突然对迪塔下了攻击命令，她知道，迪塔的重力魔法可以在中远距离对范围的敌人进行压制。

    “……这些人都已经跑散了。”迪塔说道，并不是不能全部歼灭，只是稍微有点难度，听安说现在的璐璐安殿下十分心慈手软，她才没打算一网打击，却没想到璐璐安殿下会亲口对她下令。

    她还真没想到安口中如今变得“心慈手软”的殿下会要求一个不放过。

    “反正只是一群欺压百姓的败类，死有余辜。”

    璐璐安说着，脸上没有丝毫的表情变化。

    “……那么，明白了。”

    迪塔垂下眼睑，手中的法杖开始发光……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百五十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十回

    “殿下，昨天是发生了什么事情吗？”

    马车上，安坐在璐璐安的身旁，看着璐璐安脸上一直挂着一副淡漠的表情，安忍不住问道。

    在班纳图小镇，璐璐安执意将那群由里格尔军、地痞流氓组成的警备军全部杀死，这样必然会引来大麻烦。好在随后他们很快弄到了一辆马车和几匹快马，四个男子骑着马，四个女子则坐在马车上，由帕丽斯当马车夫，于是他们开始以最快的速度跃过首都艾斯提亚的领地，进入利西亚北方地区。

    尽管和璐璐安相处的时间其实还不算太长，只得短短的一个多月，但安却对璐璐安的性格大致了解了：现在的璐璐安殿下和以前大不相同，她对平民百姓没有任何不屑和鄙夷，对于哪怕是敌人，也很少会下狠手，简单来说……就是心肠变软了许多。安认为，璐璐安殿下不记得以前的很多事情，性格变得善良了不少，恐怕都是因为在娼寮的那段时间，那段非人的遭遇改变了她的思维。

    但是，在班纳图小镇过后，璐璐安殿下却再次变得果决了起来，虽然并没有以前的那种盛气凌人的感觉，但却的确变了。敏锐的安意识到：肯定是发生了什么事情，看着璐璐安殿下冷漠的表情，虽然安对她的杀伐果断是表示赞同，却不希望殿下有什么不愉快的烦心事堵在心里，自从再次跟随璐璐安以后，安和璐璐安的关系甚至比库弗林更加密切。

    “……”璐璐安浅皱眉头，她回过头看了看安，安的容貌非常秀丽，脸上总是挂着一抹灿烂的微笑，眉宇间的柔和气质足以令任何一个男人感到一种信赖感。这就是安的强项，她的声音柔和但并不媚俗，容貌秀丽却也毫不张扬，这种一直低眉顺眼的靓丽女子，总是能让男人解开心防。

    璐璐安虽然早在数年前就不是男人，而且经过长时间的生活、磨难，使她早就习惯了自己身为女子的转变。可是，这并不代表她不会被女子吸引住，毕竟人的感情是十分微妙的东西，因为曾经当过三十多年的男人，所以她和库弗林在一起的时候，相处得很随意。而跟安在一起的时候，让她心里更加的宁静，仿佛安本身具备一种令她心安的魔力。

    “你还记得昨天那个小男孩吗？”

    璐璐安低沉的开口道，她不喜欢把事情都憋在自己心里，更何况安是她忠实的部下，她完全不用把这样的事情隐瞒在心中。

    “那个小男孩？哦……殿下你还把面包给他吃了的。”安点了点头，以她的超群记忆力，又怎么可能记不住那个孩子呢？

    “那孩子死了……”璐璐安说道，“……后来我听到他的叫喊声，所以趁你们都在干活的时候，走出去，看到他，被两个士兵给打死了。”

    她说完，低下头，看着自己纤细白嫩的双手：“然后，我把那两个士兵都杀了……不，我还让你们动手把那个镇上的所有士兵都杀了。”

    “殿下……”安看着璐璐安的模样，心中涌起了同情，因为她明白，璐璐安殿下并不喜欢杀人，即便她遭受过许多折磨，却也依然心中存有善念，这对于像她那样曾经如此高贵的贵族女子而言，是多么难得的事情。

    “我杀了他们……心中竟然还有一丝快乐的感觉，我杀了那么多人……竟然发现我从心底里并没有排斥杀人。就算我知道，那群士兵中，也许并不都是那样的人渣。而且，即便是敌国的士兵，他们不也有家人，有子女吗？我……一直以来不想杀人，现在想想，却发现自己已经杀了太多的人了……我的双手早就沾满了血腥。”

    璐璐安颤抖的说着，即便是在他还是一个国企中层干部的时候，他也一直是个正直、善良的人，有的职员利用各种手段上位，或是对自己的竞争者打击报复，或是对其造谣滋事……可是他，从来没做过任何蒙昧良心的坏事。他是凭自己的实干能力，从基层，从最苦最累的现场走出来，成为中层领导的。

    所以，即便在这个世界遭受了如此多的残酷待遇，她也从未放弃过向善的思想，人都有善恶两面，但她相信：善人还是多，而且她也一直要做一个善良的人。

    可是，在亲自动手，为那个小男孩报仇，杀掉那两个士兵的时候，她竟然笑了。虽然只是一瞬间，可是她的确笑了——此事以后，她才惊觉：莫非，自己早已泯灭了人性，变得和那些里格尔士兵一样，漠视生命，杀人如麻……等到她发现的时候，才知道自己这些天来都做了多少事情，杀了多少人。

    安脸上的忧色渐渐的变得柔和起来，看着低垂着头的璐璐安，她忍不住抬起一只手，轻轻的为璐璐安梳理起她那如瀑的银白色长发。

    “殿下，安以前从未想过为您尽忠……”安缓缓开口道，她刚说出这话，对面的迪塔就猛然抬起头，用不可思议的眼神看着她。

    “以前的殿下，除了高贵冷傲以外，对待下属和平民，几乎毫无怜悯之心……我曾经记得，有一次殿下只带着少数的随从出外游玩，遇到了一个乡下的姑娘，那姑娘只是无意间弄脏了殿下的长裙，殿下就下令，将她的双手给砍了下来。”安平静的说着。

    “……”璐璐安并没有抬头，但是当她听到安说起这样一件事情的时候，心头一颤：天啊，真正的那位璐璐安，行事竟然如此歹毒？

    “那个时候，我觉得殿下简直……不是人。”安的语气依然柔和，但璐璐安却觉得心头很不是滋味，“后来，琥珀被解散之后，我被瓦妮丝所救，于是就顺理成章的加入了她的小队……直到在维特港，再次遇到了殿下。”

    “老实说，那个时候我一直不敢想象，殿下竟然会使用魔法，而且竟然会为别人的安危而如此着急和焦虑。”安微微一笑：“再后来，跟着殿下以后，我非常喜欢现在的殿下……因为现在的殿下，是一个善良的姑娘，再也没有哪个贵族女子能比得上殿下了。”

    “所以，殿下无须感到自责……尤其是，对于那些人渣。”安语气凛然一冷：“当那些里格尔王国的士兵踏入我国的领土时，他们自己也有所觉悟了……这就是战争，如果感情用事的话，他们也打不成仗。”

    “嗯……”璐璐安轻轻点头，这些话，她又何尝不明白？只不过，当自己真的满手鲜血时，她依然会感到很难受，毕竟，这与她一直以来所处的环境，相差太大了。她抬起头，真诚的对安报以微笑，感谢这个一直陪伴自己、关心自己的女孩。

    迪塔在对面忍不住轻轻一笑：这就是安所说的，璐璐安殿下的确是改变了不少……只不过，她觉得，当璐璐安殿下抬起头的瞬间，那股傲然却是骨子里的，她觉得，跟着这样的主人，以后似乎也有点意思。

    ————

    扎伊尔城，临时王宫。

    前几天发生了一件很惊人的事情：一直以来都清心寡欲的弗鲁西斯陛下，竟然令【王室之剑】的骑士从民间带回来了一个还不满十五岁的少女，并让这个少女成为了他的王妃。

    本来，国王迎娶一个民间的少女作为妃子，这并不是什么稀罕事。但是，弗鲁西斯自即位以来，一直都在女色方面表现得很不积极，甚至于他的王后还是在登基一年以后才决定的，这之后数年间也未曾临幸任何一个宫中的女子。这次，却让宫廷骑士莫名其妙的带回来了一个身份不明的少女为妃，简直是令人惊讶。

    臣子们没有资格干预国王选娶妃子的事情，但他们都明白：一个少女能令国王做出以前从未做过的事情，那么可想而知，这个少女本身对于国王而言，一定非常重要。有的人甚至打算从多方渠道下手，去巴结这位新的王妃。

    而一直以来，在政治方面表现得相当强势的王后希丝卡，这次却非常沉默，这也令很多人感到讶异：那个少女莫非如此得宠，才刚刚成为王妃，就连王后都不敢有任何不满？

    希丝卡的行宫中，一群大臣的贵妇叽叽喳喳的围坐在一起。这是每一个利西亚王后都要做的，每个月会让拥有爵位的臣子夫人们进宫叩见王后。

    老实说，希丝卡并不喜欢这样的场合，因为她和这群真正的花瓶不同，她是从作战部队里面走出来的王后。

    不过，以她的城府而言，要应付这样的宴会也实在是相当轻松的事情。她的举止总是落落大方，谈吐总是充满了贵气，令这些夫人们为之神往。

    今天，她依然端坐在王后的座位上，充满微笑的面对这些夫人们。

    “希丝卡殿下，您总是那么美丽高贵呢。”一个上了年纪的伯爵夫人笑道。

    “谢谢，夫人手上的戒指应该是伯爵为你新买的吧？真是很合衬。”希丝卡对这样的恭维报以礼节性的微笑。

    “对了，说起来，今日的宴会也应该让那位陛下的王妃参加吧？她身为妃子，理应过来叩拜王后殿下的。”

    伯爵夫人仗着身为长者的地位，大胆的说笑着，当然，从她脸上充满挪揄的神色来看，她是倾向于希丝卡的，一向尖酸刻薄的伯爵夫人是希望今天能给那个新王妃一点下马威。

    “对啊，王后殿下的邀约她敢不来吗？即便是承蒙国王的恩泽，她也不应该如此无礼吧？”其余的贵妇们也纷纷说道，因为希丝卡一向与她们之间的关系都很和睦，所以这个时候她们自然是站在希丝卡这边，当然，更多的人则是对那位新王妃的容貌表示好奇，很想亲眼目睹一下，究竟是如何的风采，能够迷倒一直以来都不好美色的弗鲁西斯陛下。

    “这……”

    一向表情优雅的希丝卡极为罕见的露出了难色：“其实按规矩，是有邀请她参加……”

    王后、王妃都要参加这样的女子宴会，由王后坐在最中间的正座，王妃们坐在王后的身边，在宴会的时候王妃们的作用相当于王后身边的侍女，这是一直以来大陆各个国家皇室宴会的特点，毕竟正室的地位要远高于侧室，这是哪个世界都不改的王道。

    贵妇们执意要求王妃出场，也是想让王妃当着所有的夫人面，站在王后希丝卡的身边做侍女，从而起到帮助王后打压王妃气焰的作用。毕竟比起身份不明的王妃，还是希丝卡王后更具备优势，身份尊贵的贵妇们无论如何也不可能想着去巴结一个来历不明的少女。

    “不过，既然她没来，也就算了吧……”

    希丝卡勉强的笑了笑，其实，她心里头很害怕那个少女，却不能对这些好心维护自己威望的贵妇们明说……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十一回

    “那怎么可以，皇室的体统，岂能有人逾越过去？哪怕是再得宠的妃子，她依然只是个妃子而已，岂可有违礼数？”伯爵夫人的语气变得有些严厉起来，在场的所有贵妇之中，她是辈分最高的，即使是王后希丝卡，有的时候也得恭敬的聆听她的教诲。

    “说的正是，殿下，您万不可纵容了一个区区的王妃。”

    别的贵妇们也相继发言，附和着伯爵夫人的话语。因为这些贵妇们都属于第一夫人，对于家中的第二、第三夫人，虽然总是在地位上保持优越，但其实是对那些女子的年轻与貌美妒恨不已。所以，此刻她们中的人即便有部分曾经对这位心机颇深的王后持有敌意，但现在却都站在了同一条战线上。

    “这……”希丝卡王后的笑容有些尴尬，她刚才的表情和语句，被这些贵妇们误解了，以为她是因为陛下太过于宠幸那位新王妃而不敢刁难对方。但只有希丝卡明白，自从陛下迎娶那位王妃以后，其实还从未在那个少女的寝宫中过夜。她深信，即使陛下没说，她也明白那个少女的真实身份，那样恐怖的存在，即使再给陛下一百个胆子，他也不敢要求那个所谓的王妃来侍寝。

    “王后殿下，您的一举一动，都堪称我等贵族女子之典范，所以在这个礼数方面，万不可低头啊。”贵妇们大都想着借此机会攀附希丝卡，却并不知道希丝卡是真的害怕那个女子。

    希丝卡一面干笑着，心里头的怒火渐渐上升：这些蠢妇！她们根本不明白，那个王妃到底是何等至高的存在。

    就在这个时候，大厅之外传来了宫女的通报：“盖娅王妃驾到！”

    这个声音使得原本有些纷繁热闹的大厅顿时安静了下来，包括希丝卡在内，所有的贵妇们都齐刷刷的，将眼睛看向那道紧闭的厅门。

    她竟然肯来？希丝卡不禁惊讶得张大了双眼，她可不认为身为神使的盖娅，会对这种贵妇们之间的聚会感到有兴趣。

    厅门被外面侍立着的两个宫女打开，随着一阵轻轻的脚步声，一个身材娇小，面容绝美的银发少女缓缓的踏了进来。她身上穿着一袭浅蓝色的宫廷长裙，一头银白色的长发如丝缎一般披散在肩后，头上扎着一根蔚蓝的绸巾，脚上穿着的深蓝色高跟鞋掷地有声。

    她太美了。

    在场的所有贵妇，看向少女的目光都带着一丝惊艳与妒忌。即使是希丝卡，她这也才是第二次看到盖娅，第一次——也就是在庭院的时候，她只记得盖娅身穿如贫民一般的浅薄布料，而这一次，盛装之下的她，俨然有着超越世间众多女子的美貌，靓丽得令本来不存在任何嫉妒心理的希丝卡也有些动摇。

    “这就是……令弗鲁西斯陛下心动的民间女子？真是太美了，即便很不服气，但也不得不承认，她的美貌着实令男人着迷。”

    “哼，这算什么……她那样干瘪瘦小的身材，哪能迷惑住陛下呀？”

    “就是，没想到那位英明俊朗的陛下，原来最喜欢这样子的小女孩。”

    “……可是，我怎么感觉她的容貌给人一种很熟悉的印象呢？”

    “我也觉得，有点像以前的璐……”

    “嘘，在王后殿下面前，不得妄言！”

    随着盖娅走入大厅，众贵妇之间的悄悄话越来越多，她们不怀好意的看着盖娅——这个美丽夺目的女子，并非贵族出身，却莫名成为了王妃，自然会令许多贵族女子感到气恼，她们在见识到盖娅的貌美之后，心中越发的难受，因为她们感觉自己在盖娅面前，实在是太过于平庸了，自惭形秽。

    其中也不乏有一些贵族女子，从盖娅的五官中看出了当年璐璐安的影子来，但这些年来，璐璐安这个名字逐渐成为了贵族之间的“禁忌”，无论是她到底是不是身死，亦或是如某种谣言所说的成为了娼妓，给贵族抹黑……但这个名字，是不能随便说出来的。

    伯爵夫人用挑剔的眼光看着娇小动人的王妃，以一名资深贵族妇女的眼光来看，这个王妃走路的动作很不合格，不是贵族淑女应该保持的娴静姿态。而且虽然服饰光鲜亮丽，但她根本就没有化妆，在这种场合，不化妆就意味着对王后不尊重，对所有在场的贵妇们不尊重，对大陆的王室习俗不尊重。

    “希丝卡殿下，”伯爵夫人用尖利的声音对希丝卡说道：“以臣下看来，这个乡野出身的少女似乎还并未具备贵族女子应有的典雅礼节……而且，如此重大的盛会，她竟然姗姗来迟，这无疑是对体统的藐视，应该受到惩罚才对。”

    老夫人说完，露出了一丝阴霾的笑意，其实对于希丝卡，她也总是充满挑剔的，因为希丝卡不是标准的深闺贵女，而是从特殊部队走出来的王后。以伯爵夫人这种严厉的眼光来看，希丝卡王后很多时候也不是一个合格的贵族女子。

    然而，她依然选择了对希丝卡王后示好，理由无它，毕竟她以前再怎么野，如今也是利西亚王国名正言顺的王后，是利西亚勋贵阶级出身的尊贵女子。与某些身份、来历一概不知的野丫头相比，还是希丝卡更能入老伯爵夫人的眼。

    这次，她可是替希丝卡王后做足了场面，先是在盖娅王妃还未到的时候，大肆的询问盖娅王妃的时候，挑起在场所有的贵族夫人对王妃的不满和敌视，随后又当着王妃的面，指责她不知礼数，更是拿着盖娅王妃来迟这件小事上大做文章，让希丝卡王后能够毫无顾忌的当着如此众多的贵妇面狠狠的羞辱这个女子一番。

    希丝卡目光复杂的看着这一切，如果盖娅王妃真的只是一个普通的女子，是弗鲁西斯陛下一时被迷晕了头才纳娶她为妃，那么其实不需要这位伯爵夫人相助，以希丝卡的心机与城府，要收拾这么一个小丫头实在是易如反掌。

    然而，知晓了盖娅背后的身份以后，希丝卡就觉得这一切都毫无意义了。毕竟她们在这位少女的面前，可能只是如同蝼蚁一般渺小的存在……神之使者，次元秩序维持者……那等崇高的身份，让希丝卡感到一种无力感。不过，同时也感到倍加安全：如此至高的存在，即便是国王弗鲁西斯，也不可能真的占有她。

    盖娅根本就无视老伯爵夫人的话，而是径直的朝已经从座位上起身站立的希丝卡走去。

    “王妃殿下，您难道没有听清楚我刚才的话？”

    伯爵夫人脸上的表情越发难看，她在贵族女子之中拥有极高的地位，即便是王后希丝卡，也不会对她置若罔闻。但是，盖娅一脸的无视，却令她怒火中烧，这里哪会有人敢将她无视掉的？这个丫头……实在是粗鄙无礼！

    “坐下吧，我不是来找你，还有你们的。”

    盖娅转过头来，对着伯爵夫人轻启朱唇，说出了毫无礼数的话语。

    然而，那语气却令所有的人都如置冰窟：那不是一个拥有感情之人能够说出来的语调，这么机械般的声音，绝不似人类所能发出的。

    若是以往，被人这么呛白一句，伯爵夫人定然是不会善罢甘休的，尤其是对方还是一个外表看起来不过十三四岁的小女孩，竟然如此的大逆不道，简直就是目中无人到了猖狂的地步，即便是再怎么受宠的妃子，也不可能傻到没心没肺的去得罪这些贵妇们。

    可是，盖娅平淡冷漠的话语，却似乎蕴藏着令人无法违抗的魔力。

    只不过是一句话而已，她只是轻描淡写的说了一句“你坐下”，但却仿佛魔咒一般，伯爵夫人立刻便闭上了嘴，安安静静的坐到自己的位置上。她很快垂下双眼，不敢再去直视那个银发的少女。

    为什么……？为什么……她的话竟然拥有令人无法违抗的力量？

    贵妇们的脸色都变了，仿佛人类的本能一般，尽管盖娅只不过随口说了一句话，可是所有的女子都安安静静的坐了下来，

    希丝卡竭力的保持冷静，她感觉自己的胸口正噗通噗通的跳跃着，她在害怕……很多年没有如此担惊受怕过了。但是，在这个女孩面前，她很怕，莫名其妙的害怕，或许，当她没有了疑惑的时候，反而会更加害怕……

    “您，是来出席今日的宴会吗？”

    希丝卡颤抖的问道，她好不容易才调整好心态，挤出了一个勉强的微笑。

    “不，是来找你的。”盖娅冷淡的看着希丝卡，双手随意的合抱在一起。这是很难令人想象的一幕场景，不过是侧室的王妃尽然能让身为正室的王后感到恐惧。

    “不是来参加宴会吗？”希丝卡问道，心中不免有一丝惊喜：不是便更好，不然等会用膳的时候，该怎么办？让她来伺候自己？想都别想，那是不可能的事情。那么，自己反过来去伺候她？那样……也实在是太卑贱了一些，想想都感到丢人。

    “嗯，你的水蓝，分派出几个得力的人手，前往扎伊尔南部的波尔要塞，那个人，最迟会在十天以后抵达波尔要塞。”盖娅说道。

    ——那个人！

    虽然弗鲁西斯陛下并没有告诉希丝卡，盖娅的身份到底是什么，但是，却还是有将盖娅出现在扎伊尔的目的告诉给她，盖娅是在这里等一个人，那个人会是谁，弗鲁西斯陛下自己也不清楚，但他却能知道，那个人将是未来拯救利西亚的人物。否则，神之使者不会亲自现身，出现在扎伊尔的王宫。

    “……”希丝卡心中难免不会存有疑虑：为什么要让她的水蓝也派人去呢？盖娅的话，陛下肯定遵照，到时候让【王室之剑】去接那位人物，不就好了吗？何必要让她的水蓝也派人去接呢？

    “因为，以后你水蓝里的一部分人，也要归她。”盖娅静静的说道。

    希丝卡心中一窒：果然，在她面前，连思考都必须慎重！她能洞悉凡人的思维。

    “虽然妾身这个要求十分无礼，但……还请您告诉妾身，那位重要人物的姓名。”希丝卡瑟瑟发抖的问道，她也不管在场还有众多的贵妇了，就直接以虔诚的姿态，低低的垂下头颅，充满敬意与惧意的问道。

    其实，在场的所有贵妇们，此时眼中虽然多有惊讶，但却并不感到震惊，因为盖娅的存在，几乎是一瞬间，就让她们感受到了一种非同凡响的压力，也难怪连王后希丝卡在她面前，似乎都要谨慎小心。

    盖娅依旧面无表情，看来希丝卡大胆的提问并没有惹恼她，希丝卡不由得松了口气。

    “告诉你也无妨，反正你也迟早会见到她的。”盖娅淡淡的说道：“那个人，叫做璐璐安。古辛。克罗塞尔。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十二回

    那是一个受到诅咒的名字。

    璐璐安。古辛。克罗塞尔——前宰相迪恩的独生女儿，曾经的特殊部队【琥珀】领导者，因为迪恩宰相遭到先皇拉希尔德二世的杀害，其独生女先是被解除兵权，琥珀随之被撤销番号，被关押在艾斯提亚首都的中央监狱，后来被邻国的特殊部队挟持而走，在利西亚特务机构【绯炎】的追击下，双方交战，最后，那个可怜的璐璐安在混战中跌下悬崖而死。

    一年以后，迪恩宰相的冤屈平反昭雪，女儿璐璐安的冤屈自然也被洗刷掉了，为了弥补先皇所犯下的过错，迪恩宰相被追谥为“贤相”，其女璐璐安则被追封为“光之女”。

    这是利西亚王国官方文件第15200406131号公案的记载。

    然而，后来重新彻查此公案，在希丝卡的二度调查之下，查出璐璐安跌落悬崖以后，被人救起，随后被卖入基兰镇的一家娼寮，成为了娼妓“露露”。后来西蒙娜率领【翠绿】剿除这家娼寮的禁药据点，找到了璐璐安，但嫉妒璐璐安的西蒙娜为了剪除后患，将毒瘾发作的璐璐安丢入荒郊野岭，于是……二度调查到此结束，璐璐安最终被定义为“已经死亡”。

    二度调查没有公诸于众，因为它的内容十分骇人听闻，曾经的贵族娇女沦落为娼妓并不是十分罕有的事情，如果弗鲁西斯并不喜欢璐璐安、也不打算替宰相迪恩鸣冤的话，身为罪臣之女的璐璐安恐怕也难逃被送入娼寮的命运。但是，这之中牵扯到了后来的王后希丝卡，与奴萨伊伯爵之女西蒙娜两人间的一些纠葛。

    加之弗鲁西斯一直未曾忘怀璐璐安，所以……这凄惨的结局被人刻意隐瞒，弗鲁西斯国王宁愿璐璐安死在悬崖之下，也不希望看到璐璐安沦落为娼妓的消息。

    所以，当“璐璐安”这个名字从身为神使的盖娅王妃口中说出来的时候，希丝卡的第一反应是头晕目眩……

    璐璐安到底死了没有？希丝卡认为是死定了——从来没有人能够坚持过红零零五的毒性，再者她一个手无缚鸡之力的弱女子，被抛在荒野，必然会被野兽啃噬得尸骨无存。

    然而——她的确没亲眼目睹璐璐安的尸体！

    正是因为没有亲眼见到，所以……延伸出来了无限的可能。

    接着，她勉强站立，并迅速的看向盖娅——这个少女，她到底是不是真的神使？为什么至高无上的神使，会去关心一个早就应该死掉的人？而且，为什么神使的相貌和璐璐安十分相似呢？这之中究竟有什么关系？她想不透。

    “他……弗鲁西斯陛下他，知道吗？”好半天，脸色已经变得苍白的希丝卡才低声喃喃的问向盖娅。

    “不知道。”盖娅冷淡的回答道：“他没问。”

    希丝卡垂下头来，心中烦闷不已：不管是什么原因，既然神使都要求她派人去迎接了，那么，璐璐安此人没有死看来是真的。那么，如果陛下知道了此事，会怎么想？他会开心吗？他会因为自己草率断定璐璐安已死而感到愤恨吗？

    这些都是未知的不定因素，希丝卡感到一种深深的恐惧和无力感……这么多年了，一直以来她都把局势牢牢的操控在自己手中，与她为敌的人几乎都没有什么好下场。她已经习惯了胜利，与她博弈的人，都只会输。

    然而，这一次，她却丢失了自信，变得迷茫了起来……璐璐安还活着，那个本应该死了两次的女人，竟然还活着？她的命为何如此硬？弗鲁西斯陛下还深爱着她吗？为什么会这样呢？连红零零五这样的一等禁药，拥有剧毒的毒品都没有让她死？

    希丝卡的脸色越来越难看，她浑身无力的发抖，因为恐惧和讶异，她感觉身体像是被抽空了一般，随后大脑一片空白……她竟然在盖娅面前晕倒了。

    “王后殿下！”

    大厅中顿时乱成了一团。

    盖娅侧着头看向晕倒在地的希丝卡王后，她的眼神依旧平和淡漠，似乎希丝卡即便死在她的面前，也毫无所谓。

    看着周围的贵妇和一拥而入的宫女们七手八脚的将希丝卡扶起，并大声叫喊着御医，盖娅只是转身迈着轻快的步伐离开，她想，希丝卡虽然晕倒在地，但不会忘记自己提出来的要求。所以，现在她要去找弗鲁西斯，让弗鲁西斯也派出人手去接璐璐安。

    此时的弗鲁西斯还在批阅奏文，作为一个差点亡国的君主，他只有不断的用繁重的奏文压住自己，才能令自己心安。

    “陛下，王后殿下刚才在与各贵族夫人的宴会中晕倒了。”一个传令的侍卫恭敬的缩着身子，用低沉但又清脆的声音汇报着。

    “哦，让御医去看吧。”弗鲁西斯头也不抬的说道，他与希丝卡二人虽然是正式的夫妻，却并不深爱彼此。他迎娶希丝卡为后，不过是为了稳定各贵族世家，巩固国内政局，而希丝卡选择他作为自己的丈夫，也只是贪慕权力而已。他从一开始就明白，所以两人之间的关系和睦又冷漠，即使刚刚听说希丝卡晕倒，他也并没有当一回事放在心上。只是在批阅完一片奏文以后，才呐呐的说道：“她那样的体质居然会晕倒，是最近太累了吗？”

    然而，弗鲁西斯依旧不打算去探望希丝卡，自从对璐璐安死亡的公案进行二度调查的结果到了他手中以后，他就感觉自己似乎心死了。他深爱着璐璐安，这一点好几年前就确定了，然而，这么多年没有了璐璐安，他也习惯了这种孤寂的生活，渐渐的，璐璐安的音容笑貌会淡出他的记忆……然而，那种爱恋一个人，喜欢一个人的感觉，却是再也不会回来了。

    “陛下，盖娅王妃请求觐见。”

    侍卫依旧恭敬的汇报着，国王处理公务的时候，一般是不接见女子的，就连希丝卡王后都没资格觐见。但是，侍卫在面对那位盖娅王妃的要求时，没有办法说不，似乎听命于她，比听命于国王更加深入骨髓。

    “请她进来。”

    弗鲁西斯放下了手中的鹅毛笔，从座椅上站起身来。盖娅王妃，就是神使的化身，即便他可以不见任何人，却唯独不能不见盖娅。

    盖娅虽然是在希丝卡昏倒以后就径直前往弗鲁西斯的办公室，但她不熟悉这里的路，加之身材娇小，走路的速度很慢，所以反而还不如传令的侍从们更迅捷。

    “弗鲁西斯，我今日前来，是告诉你，那个人即将到达波尔要塞，你须在十日以内派出接应的人手，把她接到我面前来。”

    盖娅平静的说着，她的语言虽然是命令，但却没有盛气凌人的傲气。然而，那种威严感和压迫感，却是任何人都没有的，即使是贵为一国之君的弗鲁西斯，在面对如此强悍的气势面前，也只能选择臣服。

    “在下明白了……不过，那个人是谁呢？既然要派出人手去接应，那么至少应该知道那个人的姓名特征吧？”弗鲁西斯问道。

    “嗯，那个人的姓名叫：璐璐安。古辛。克罗塞尔。”

    “……璐璐安！”弗鲁西斯此时全然不顾对方身为高贵无比的神使，竟然往前走了两步，双手紧紧的搭在了盖娅的肩膀上，他激动得有些浑身颤抖：“璐璐安？您说的，真的是璐璐安吗？是迪恩宰相的女儿璐璐安？”

    弗鲁西斯失礼的举止并没有令盖娅发怒，其实盖娅虽然作为高高在上的神使，但其实并不是那种因为对方偶尔的失礼之举就会发怒的人……不，她也许根本就不是人类，所以，自然也不会有人类拥有的喜怒哀乐。

    她那精致漂亮的脸蛋，永远都只有一个表情。

    这就是神之使者，这个次元的秩序维持者，至高无上的存在，与人类完全不同的东西。

    “璐璐安她真的还活着吗？”弗鲁西斯感觉自己的两眼有些朦胧，他竟然落泪了……原本他以为，他早就不会落泪的，却因为意外得知璐璐安还未死的消息，而激动得热泪盈眶。

    “可以说活着，也可以说死了。”盖娅无视弗鲁西斯的激动情绪，平淡的回答道。

    “那，是什么意思？”弗鲁西斯的脸色陡然一变，他这才注意到自己的双手还紧紧的按在盖娅细小的肩膀上，连忙惊慌失措的放开手，虽然很想立刻对神使道歉，但神使脸上至始至终都没有变化的神情似乎在说着：道不道歉都无所谓，她并不在乎这样失礼的举动。

    弗鲁西斯更多的注意力，在盖娅那一句“可以说活着，也可以说死了”上面，他无法参悟这到底是什么意思。

    关于璐璐安，弗鲁西斯一直从满了愧疚和痛苦，因为她死了……而且第二次调查，依然是死了，而且死之前还遭受了比在首都中央监狱的时候更凄惨的对待。那可是他最爱的少女啊，他贵为一国之君，却连最终也没能得到自己心爱的女子，何等的失败。

    “这件事情与你无关，我不需要告诉你。”盖娅面无表情的说道。

    弗鲁西斯无力的往后退了一步，听到璐璐安还活着，他很开心，激动得泪流满脸。可是，现在他又非常害怕，内心充满了忧虑。

    ——如果，璐璐安还活着，他该如何去面对她？

    弗鲁西斯知道，她……在监狱的时候已经被人玷污了身子，再后来沦落到基兰镇成为人尽可夫的娼妓，那样的日子，他根本不敢去多想。因为，他会愤怒到无以复加的地步。面对早已失身的璐璐安，他自己真的还能如以前那样深爱她吗？

    同样，原本他曾经答应过璐璐安，会迎娶璐璐安为太子妃，让她做王后……可是，现在稳坐在王后宝座上的，是希丝卡。璐璐安既然还活着，应该也知道这些吧？那么，她会以什么样的目光来看待自己？

    弗鲁西斯陷入了沉默之中，他的脸上充满了复杂的表情。

    盖娅一脸无所谓的看着痛苦的弗鲁西斯，她对为什么希丝卡和弗鲁西斯二人在听到璐璐安这个名字以后，都变得如此痛苦不堪的原因毫无兴趣。

    反正该说的已经说了，盖娅转身便要离开，走之前她转过头看了看弗鲁西斯，嗯——起码他没有像希丝卡那样晕倒。

    “请记住，十日之内哦。”

    盖娅轻声提醒道，随即离开了房间。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十三回

    “殿下……前面是圣地葛罗亚。”

    “那是什么地方呀？”

    安很少有的主动揭开马车的帘子，指向外面，前方是由巨大的白色岩石组成的奇特建筑，与其说是建筑，倒不如说是巨大的石块，但排列规整，似乎是天然形成的高大围墙，虽然是石块，但看上去却如同人工一般，令人惊叹。

    “那里是，利西亚王国埋葬历代名臣、忠臣的墓园……”安的表情有些凄凉，她看着璐璐安，虽然知道璐璐安“失去”了记忆，但没想到璐璐安连葛罗亚圣地都忘记了。

    “迪恩宰相的遗骨，就埋葬在里面。”安说道。

    “……”璐璐安的眉毛略微的往上挑了挑：原来如此，我这具身体……原本的璐璐安的亲生父亲吗？那位据说十分贤明，却不知道为什么被前任国王拉希尔德给杀害的亲人。自己虽然不算是真正的璐璐安，但毕竟顶着这具身躯，那么，就必须得承认，自己是迪恩的骨肉，自己的身体里留着那个贤相的血。

    “殿下，里面还有……属于你的墓碑。”安继续说道，表情却越发的难过起来。

    “我的……？”璐璐安呆愣了片刻，随即幡然醒悟：也对啊，记得自己还在娼寮里度过那段难熬的日子时，就曾经听说，伟大的宰相迪恩已经被洗脱了冤屈，而他唯一的女儿，也被悼以“光之女”的称号，被安葬在了艾斯提亚附近……当时，她还在自嘲，任别人如何猜想，也不会想到那位伟大的宰相女儿如今沦落到娼寮中度日……现在，她终于回想了起来，其实，真正的璐璐安。古辛。克罗塞尔的确是死了。

    “那就进去看看吧……”璐璐安突然说道，语气里并没有太多哀伤，毕竟对于现在的她而言，过去的迪恩宰相，或者真正的璐璐安，都并与她没什么交集，她再怎么滥情也不至于为了一两个死去好几年的陌生人感到悲伤吧。

    马车停在了墓园的门口，从大门的修建情况来看，这里以前应该还有士兵把守，只不过如今被荒废了。里格尔占领军不可能分兵来照看利西亚王国的旧臣墓园，所以这里长满了杂草，岩石上的青苔也十分繁茂。

    让帕丽斯、雷奥等人看守马车，璐璐安则带着安和库弗林进入了墓园。

    虽然外面情况比较荒凉，但墓园内却是异常的干净，一排排的墓碑整整齐齐的摆放着，璐璐安静静的走在墓园内，这里面非常安静，十分符合墓园的定义，虽然都是死人的墓碑，但她并不觉得恐惧。利西亚立国一千多年，出了无数的贤臣良将，而能够埋葬在这里面的，都是非常显赫，身份极其重要的人物。

    “这就是……迪恩宰相，我的父亲的墓碑吗？”

    璐璐安停在了一块黑色的石碑面前，心中思绪十分复杂——迪恩。古辛。克罗塞尔。他，就是那位伟大、贤明的宰相吗？毕竟有着三十多岁的社会阅历，在她曾经的心中，那些位居高位的领导者，大都是心狠手辣，城府极深的人物，一个官员也许可以清廉正直好几年，但想要一辈子都清清白白，混迹在官场之中……谈何容易？可是，迪恩宰相却的的确确的做到了如此，他不拉拢党派，不徇私舞弊、体恤百姓，忠君爱国……直到他被国王杀掉了，也没有什么臣子站起来反对国王。

    或许，这就是不拉帮结派，不结党营私的最后下场吗？即使后来弗鲁西斯夺得王位以后，亲自洗刷了迪恩宰相的冤屈，然而，死去的人终究是不能再活过来了。

    璐璐安表情复杂的看着这块墓碑，她不是真正的璐璐安，从灵魂的角度来说，璐璐安大概也死了……这对苦命的父女，最终只是留下了“贤相”和“光之女”的谥号，离开了人世间。对不起了，迪恩宰相，让您的女儿，璐璐安的身体……遭受了很多耻辱的待遇，璐璐安愧疚的想着，她虽然拥有这幅娇躯，却曾经没能保护好她，让这具身体遭受了许多羞于启齿的凌辱，实在是愧对迪恩宰相。

    一旁的安和库弗林静静的站立着，他们脸上的表情带着丝丝敬意，尽管如他们这样的基层人员是不可能有机会与迪恩宰相面对面的，可在他们心中，迪恩宰相就是伟大、无私、亲民、爱国的典范，值得他们去尊重。

    璐璐安收回了愧疚的神情，只是严肃的朝着墓碑鞠了三个躬，她默默的对墓碑说道：以后，我不会让您的女儿，这具身体再受到别人的欺辱和伤害了。

    “旁边，就是我的墓碑？”

    璐璐安侧目一看，那块墓碑上赫然雕刻着——璐璐安。古辛。克罗塞尔，以及她的生卒年。其实，以璐璐安的年龄和功绩来说，是没有资格埋骨于此的。只不过，弗鲁西斯对璐璐安有着特别的感情，才特地在这里为她留下了一个墓碑。

    看着“自己”的墓碑，璐璐安忍不住蹙紧了眉头，因为，一看到这个，她就想起了——真正的璐璐安，究竟是为了什么去寻死的？对，就在那个黑漆漆的监狱中，那个恶心、好色的典狱长，他用他那肥胖的身躯，把娇弱的璐璐安压在身下……

    璐璐安，是在遭受了侵犯以后，万念俱灰才寻死的。

    而新生的璐璐安，也在那个地方，遭到了那个典狱长的凌辱，那是她第一次被男人占有，也许，正是那样的阴影，为她后来一年多的凄惨遭遇揭开了帷幕。璐璐安曾经不止一次的想道：为什么她会莫名其妙穿越到这里，进入这么一个女孩的身体中，遭到反反复复的欺辱？即便是天将降大任于斯人也，可付出的代价实在是过于沉重了。若不是她的心境还算异常的坚强，也许早就疯了也不一定。

    璐璐安，我理解你为何想要寻死，可是，你知道吗？你死了，倒是走得干脆……却让我莫名其妙的成为了你，代替你去承受今后更多更凄惨的遭遇。

    ……也罢，璐璐安凝视着那墓碑，缓缓的闭上眼睛，真正的璐璐安是个刁蛮、任性、高贵、迷人的贵族少女，让那么一个从小生活在蜜糖里的女孩子去承受今后的苦难，也许是上苍也看不下去，所以才让她来代替那个女孩，承受这一切。

    到底是幸与不幸呢？

    璐璐安并不知道，她从三十多岁的人一下子变成了十五岁的少女，等同于多活了二十年，并且比常人多享受了一个青春，这也许是很多人求都求不来的好事。尽管遭遇了一年半的痛苦凌辱，但她如今也获得了魔法，该说是上天对她还不薄吗？

    想到这里，她露出了一丝苦笑，不管怎么说，这一切也许都是注定的，不然她现在也不会站在这里了。璐璐安啊……不知道你的灵魂到底去了何处，但是还是请你安息吧，可以欺辱你的人，已经都不在了。

    “殿下……”安和库弗林两人看到璐璐安对着她自己的墓碑苦笑，都以为她是被这样的乌龙给气到了。

    “要我把它给毁掉吗？”库弗林突然微微的抬起右脚，他脚上的长靴是特级金属铸造的，不仅可以隐藏着伸缩的匕首，而且其硬度也完全可以砸坏这样一块石碑。在库弗林看来，真正的璐璐安殿下就好端端的活着，所以这样给死人留下的石碑根本没资格存在。

    “不，不必了……”璐璐安轻声说道，只有她自己明白：真正的璐璐安，的确可以说是死去了，这块石碑留下来是合理的。

    库弗林点了点头，悬在空中的右脚打算缓缓放下。

    “——小心！”

    就在这个时候，安突然猛地扑了古来，她利用自己的身体将璐璐安和库弗林从原本站立的位置用力推开。

    “噗嗤！”

    下一瞬间，他们三人原本站立的位置，已经被好几把尖锐的冰锥刺过，留下了呼啸的声音。

    这是军用战术级的攻击魔法——凛冬！有人躲在不知道什么地方的位置对他们放出了魔法进行攻击！

    “殿下，没事吧？”库弗林一把抱起跌倒在地上的璐璐安。

    “怎么会这样……”

    璐璐安两只碧蓝的瞳孔睁大得圆圆的，不可思议的看着周围，她可是一直没有解除探测的魔法，要知道，她的光系魔法在这个世界几乎是bug级别的存在，但这次竟然没能查到敌人的所在，就连敌人已经发起了攻击都不知道！

    “对方大概用魔法隐去了自己的身形。”安判断道，她紧张的弓着身子，四处张望着。

    “……嗯！”璐璐安也同样紧张的扫视着周围，会使用隐形术遮掩自己的敌人，她还是第一次遇到，也难怪她的探测魔法没能感应到。

    因为，隐形术虽然在这个大陆不被列为光系魔法，但实际上却是利用光线的一些原理，从而对敌人造成视觉上的盲点，达到隐身的目的。所以，对于精通光系魔法的璐璐安而言，她以寻常的光系探测方式来监测敌人，自然是察觉不到的。

    很快，第二波攻击的凛冬再次袭来。

    库弗林和安立刻跃起，躲开了无数锐利的冰锥，库弗林怀抱着璐璐安，依然躲得毫不费力，可见他在维特港与瓦妮丝决斗时的伤势早已完全复原。

    “殿下，请抓紧我！”库弗林喊道。

    “哦、知道。”璐璐安紧紧的靠在库弗林的胸前，尽管和男人的身体并不是第一次亲密接触，但这样暧昧的姿态，依旧令她感到有些脸红。她忍不住摇了摇头：在想什么呢，自己明明不可能对男性心动的！对安感到心动都比对库弗林感到心动更合理吧！

    她立刻再次发动了探测，这一次，她改变了运作方式，既然对方利用光线折射造成盲点，那么就只需要探测附近光芒的扭曲度不就好了？璐璐安嘴角泛起一丝微笑：现在的自己，多少操控光芒也有些得心应手了，同样的隐藏方式对自己可是会失效的！

    很快，她就指向一个位置——因为那里的扭曲值最高，对安和库弗林说道：“敌人，就躲在那里！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十四回

    当璐璐安的话一出口，库弗林便朝着那个方向投掷出一把抛掷式的短小匕首。与此同时，安手中的伸缩剑也飞速朝着那里切割而去。论特务兵的速度，他们两人都可以算是一等一的高手，投掷是一个简单的动作，但两人仅仅是一瞬间就朝着准确的方位投掷出去，这不是一朝一夕能练到的境界。

    然而，两把武器并没有如预期所料的那样刺入敌方的身体，那原本透明的位置突然出现一道阴影，并迅速朝安全的方向闪避开来。因为隐形术这样的魔法，需要使用者本人保持高度的集中力，一旦将大部分精力用于躲闪，那么他的隐形术就失效了。

    璐璐安也因此看清了偷袭者的样貌——那是一个身着墨绿色法袍的赤发男子，五官俊秀，眉若利剑，眼似流星……单论相貌的话，简直可以说是璐璐安目前为止见过的最帅的男人。若是一般的年轻少女，只怕光看他的样貌一眼，就会被吸引了大部分注意力，不过璐璐安不同，她只是略微惊艳了一下，随即又蹙紧了眉毛：看这个青年的打扮，很明显是十分强力的魔法师，他刚刚竟然还抽身躲过了安和库弗林的攻击，说明他不但魔法厉害，身法也相当优秀。为什么？这个强大又英俊的男人是新的敌人吗？为什么会主动攻击她们？

    就在璐璐安胡思乱想的时候，安以惊人的速度冲向那名刚刚现形的男子，库弗林则是紧紧的抱住璐璐安，他也很想冲过去与敌人厮杀，不过怀中少女的体温，以及那一股淡淡的幽香，令他意识到：目前最要紧的，是保护璐璐安。那么，与敌人厮杀的重担，只能暂时落在安的肩膀上了。

    安手中的伸缩剑经过变形和折叠，变成了一把长度一般的近身武器，鲜少与人近战搏杀的安这次选择了正面进攻，因为对方是个魔法师。虽然这块大陆有不少的魔法师体术方面也相当一流，但毕竟魔法与武技是不可能完全一致的，安不会使用魔法，她最擅长的就是刺杀，所以她宁愿以自己最擅长的方式去和敌人堂堂一战。

    赤发男子略微弯腰，在如此短暂的瞬间使用魔法显然不太可能，他刚刚连续使用了隐形术、凛冬等魔法，没有办法立刻再次使用战术级攻击魔法，所以，他也选择了体术方面的抗衡，他手中的武器是专门给魔法师准备的近战武器，魔导战棍。除了作为魔力的介质，也能与人正面交手，战棍的两端都嵌有利刃，很容易在不经意间给对手造成巨大的伤害。

    两个人的身影越来越近，就在安举起伸缩剑，赤发男子手中的战棍即将挥出的那一刹那，两人都僵住了。

    “……维梅尔前辈！”

    安惊呼一声，收回了武器以后立刻往后跳了一步，这是最基本的防范姿势，无论对方是不是熟人，都必须采取防范态度，更何况还是对方先动的手。

    “安。里德！”

    赤发男子同样惊讶的喊出安的名字来，他同样往后退了一步，手中的魔导战棍倒是慢慢的放了下来。

    “安，我问你，你是不是加入了里格尔军？”维梅尔板着脸问道。

    “维梅尔前辈，事情有些复杂，但请问您能否听我说完。”安将伸缩剑收回到了腰间，算是彻底的解除了战斗姿态。同时，她侧首对库弗林点了点头，示意战斗暂时告一段落，后者心领神会，也放下了本来打算投掷出去帮助安的短匕。

    “说吧，你毕竟是我亲自带出来的后辈，我倒要看看你为什么要加入侵略者。”维梅尔将手中的战棍往地上一杵，他高大的身子笔直的站立着，一副正义凛然的模样。

    “首先必须给前辈解释一下，我虽然的确加入过里格尔军，但那已经是过去式了。现在，我是自由佣兵小队琥珀石的成员。”

    “琥珀石……”维梅尔微微沉吟道。

    “维梅尔前辈，请你看看那边那位银色头发的少女，仔细的看看吧，她现在是我们琥珀石的首领，也是我认准的主人。”安将手指向库弗林怀中的璐璐安。

    “……”维梅尔轻轻的瞥了一眼璐璐安，但紧接着，他的双眼如同被吸引住了一般，以不可思议的神色直视着璐璐安。

    “她是……什么人？”维梅尔皱紧了眉头，同时在嘴边喃喃道：“像，实在是太像了……不，应该说简直就是同一个人！”

    “前辈，难道你还察觉不出来吗？她就是真正的殿下，是迪恩宰相的女儿，我等原琥珀成员的主人——璐璐安。古辛。克罗塞尔殿下！”安微笑着对维梅尔说道。

    “什——么！”维梅尔那一双流星一般的眼眸此刻瞪得大大的，看着璐璐安的眼神渐渐的充满了激动。

    “呃……”库弗林此际已经将璐璐安从怀里放了下来，她有些不好意思的看了看库弗林，在注意到维梅尔那一双火热的眼神时，她略微有点心虚：毕竟，自己不是真正的璐璐安，以前的那个璐璐安已经死了，现在的自己连发色也变化了。而且，她也并没有继承璐璐安的全部记忆，所以她记不得这个英俊帅气的强大魔法师到底是什么人。该怎么办呢？如果对方坚持否认她是璐璐安的话，是不是要和这个人继续交手呢？

    然而，璐璐安的想法实际上还是多虑了。

    维梅尔是魔力高强的人物，他辨识人并不如同常人那般只看外表，而是可以根据肉体、血液等实际状况来判断对方。所以，维梅尔在经过短暂的辨别以后，不可置信的看着安：“……虽然发色和体型有改变，但她的确是璐璐安殿下本人不错，你究竟是怎么找到她的？”

    安笑道：“这都是非常机缘巧合的事情啦。”

    维梅尔并没有打算真的听安详细解说找到璐璐安的经过，他朝着璐璐安走了过去，随后，单膝跪地，以十分优雅的绅士礼对璐璐安低下了他的头。

    “尊敬的璐璐安殿下，在下维梅尔，曾经的琥珀成员，在此向您表示问候。您没有如外界传言那般消逝，就是今天最好的消息，在下不胜欣喜。”

    维梅尔的声音充满了磁性，听起来就如他本人的外表一般，令人沉醉。

    即便是不可能喜欢上男子的璐璐安，也有些呆滞，爱美之心人皆有之，即便对方是个男人，她也觉得这个男人无论是相貌还是声音，都实在是有些帅气过头了。

    “快起来吧。”她不免有些喜滋滋的看着维梅尔，这一下，她的小队里又增添了一个强大的魔法师，真是喜出望外。

    维梅尔缓缓的起身，他面带微笑的看着璐璐安，随即，柔声说道：“殿下，虽然此话非常无礼，但在下必须说……当初的您，实在是下了一着错棋。放弃抵抗，解除武装，任由先王发落，的确是能够激起弗鲁西斯的爱意，但可惜当年弗鲁西斯远在南方，即便快马加鞭返回首都艾斯提亚，也需要至少三天以上的时间。您……罔顾琥珀众将士的生命，只想着以自己被抓上演一出苦情戏，结果却是害人害己。”

    听到维梅尔的话，璐璐安感觉脑子一顿，心中却是莫名的委屈：那根本不是她做的呀！那是以前的璐璐安！可是，维梅尔不可能猜到，安和库弗林都不可能理解，更何况一个刚刚才认识的维梅尔？

    “唉……其实当年先王杀害迪恩宰相的时候，朝野震动，若殿下振臂一呼，以琥珀的战力以及迪恩大人在首都民众心中的影响力，完全可以控制住局面。只可惜，当年的殿下心里却只想着皇太子一人，把我等琥珀的数百人当做了草芥！”

    维梅尔说完，突然收回了他毕恭毕敬的温柔姿态，一双眼睛狠狠的瞪视着璐璐安。

    “请等等，前辈！”安及时打断了维梅尔，“即便是前辈，也不允许你在殿下的面前如此放肆！当年殿下的决定虽然有错的地方，但那都已经过去了！而且，殿下也因此付出了极为惨痛的代价，更何况，殿下现在也丧失了以前的回忆，请前辈不要用以前的事情来责备殿下！”

    “哼，好个丧失记忆！”维梅尔冷笑一声，看向璐璐安的眼神如同尖锐的刀子，“殿下，即便您丧失了记忆，我也要说……琥珀好几百人的性命，可不是一句记不起来，就可以随之消除的。在下承认，您的变化的确非常大，想必也吃了不少苦，只不过，过去发生的事情，可不是一句忘记就可以埋葬的！”

    “…………”璐璐安一下子脸色变得惨白起来，维梅尔的话的确没错，即便她内心的灵魂不是原本的璐璐安，可是如今使用着璐璐安的身躯，任谁也不会相信她其实不是以前那个璐璐安。仅仅一句丧失记忆，并不可能平复如维梅尔这样的人的内心。

    她的脑海里不仅闪过无数的片段……曾经的自己，她的过去……来到这个世界以后，她的回忆都是什么？是那个黑暗潮湿的监狱？还是那灯红酒绿的娼寮？被典狱长当做玩物随便糟践，被顾客们当做道具随意欺凌，被吉姆斯当做情妇肆意榨取……那样的回忆，也不是说忘记就可以忘记的！

    一想起这些，璐璐安顿时感觉头脑一阵剧痛，她一直以现在过着的自由的生活，来麻痹自己，让自己彻底遗忘那些不堪回首的过去……但是，却在维梅尔的一句话面前，彻底被打回了原型，其实，撇去自己现在会使用魔法来说，她的本质还是没变。

    同一朵凋谢了的花儿，不会再次绽放。

    失去的东西，永远都不可能回来……

    曾经发生的事情，也不是忘记就可以埋葬掉的。

    “我……”璐璐安双手握紧，一想起过去，她心中的恼恨就呈倍数的增长。

    “闭嘴吧，前辈！”

    库弗林突然冷冷的看着维梅尔，喝斥道。

    “什么，你算什么人？”维梅尔双眼眯了眯，不屑的看着库弗林。

    “我啊，以前是琥珀的预备人员，也可以算是琥珀的成员吧，虽然说在你面前没资格谈什么资历，但是……刚才你斥责殿下的话，我可是听不过去。”

    库弗林双眼微微带着怒火，充满敌视的看着维梅尔。

    “哦？那么，你想要说什么呢，预备人员？”

    维梅尔的长眉一挑，嘴角挂着一个无比俊美的邪笑，看向库弗林。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十五回

    “我虽然当年还不算是琥珀的正式成员，但是……我也明白一点，琥珀是璐璐安殿下专属的卫队，那么，去执行璐璐安殿下的命令，就不该抱有任何的埋怨。即使为了她丢掉性命，那也不应该有所犹豫吧。”

    库弗林一脸无所谓的表情，但说出来的话却是异常的忠心耿耿，跟他的外表给人的不靠谱形象完全相反。

    “哼，愚忠吗……”维梅尔面带着一丝冷笑，睥睨着库弗林。

    “我不懂什么是愚忠，只不过，让我选择的话……我会选择听从她的一切命令，哪怕是要我去死，丢掉自己的这条性命，也应该在所不辞。”库弗林说完，昂着头，斜视着维梅尔。

    “莫非你想说的是，作为当年的一个预备成员，你的忠诚度和觉悟远在我这个琥珀的元老级成员之上？”维梅尔讽刺的看着库弗林。

    “并没有那样的意思。”库弗林叹了口气：“只不过……你再好好看看这个家伙吧。”他一手指向站在一旁略显局促不安的璐璐安。“她的变化难道还不够大吗？像你这么聪明厉害的家伙，又怎么会猜不到她为何变化会如此大。想到这个，你觉得还应该斥责她吗？”

    璐璐安抬起头，有些惊讶的看着库弗林，这个一向有些慵懒的男人，这些日子以来却是一直保护着自己。

    维梅尔深深的吸了一口气，他的表情从之前的炽热变得柔和了起来。

    “维梅尔前辈，殿下她……这些年来遭遇的事情也许比你想象的更加凄惨，如今她还能平安无事的站在我们面前，已经是很难得的事情了。即便你对她之前再有什么不满，你也不应该再用言语去伤害她，刺激她。”安小声的对维梅尔说道。

    维梅尔其实早就从璐璐安的外在，以及她的细微动作中有所察觉：如今的殿下，不仅完全失去了当年的傲气，也被消磨得失去了年轻人应该有的那种激情……虽然如今看上去更加理智，更加冷静，但想必付出的代价一定超乎想象。即使他没有听到过某些流言，但也明白，这个世界对于一个孤苦无依的少女，会是何等的残忍和现实。

    只不过，当年因为璐璐安的决定，一百人以上的同伴失去性命，这令维梅尔十分愤慨，本来他也该遭到处刑，但由于他在琥珀中的地位太过于特别，有不少的势力都想要挖走他，这才给了他一个安全期，直到弗鲁西斯登基，他才获得了释放。重获自由的维梅尔并没有参加任何一方的机构，而是选择了隐居在圣地葛罗亚的附近。

    “对不起，殿下。”维梅尔向璐璐安道歉：“刚才的话，实在是非常无礼。”

    “……没有关系。”璐璐安看着维梅尔，她可以明白，像维梅尔这样一个性格激烈的人，那么多的同伴、朋友因为璐璐安当年的一个决定而窝囊得遭到处刑，任谁也会因此而埋怨璐璐安的吧？

    “刚才在下之所以会贸然出手攻击，是以为你们想要破坏这块墓碑，还请殿下降罪。”维梅尔说完，看向了那块镶刻有璐璐安名字的石碑。

    “……原来如此。”库弗林恍然大悟，他刚刚的确是做出了打算踢碎石碑的举动。

    “不过，现在来看，它也的确是没有什么存在的价值了，毕竟真正的殿下根本就没有死。”维梅尔说完，默默的退到了一边。

    “维梅尔……”璐璐安用她那柔软的声音说道：“这些年来，都是你在这里照看我的墓碑吧？圣地外面虽然因为荒废而变得杂乱，但墓碑附近却十分干净整洁，而且……我看这块石碑上面连一丝灰尘都没有，都是你在打理的吧？如果你真的那么痛恨当年错下决定的我，那么你应该不会做到这种程度才对。”

    维梅尔轻轻哼了一声：“……你别误会了，当年的事情，无论如何我也不会在心底原谅殿下。只不过，以为殿下真的不在人世了，所以才不忍心看着这个地方变得彻底荒废。其实，这里面根本也没有什么骨灰，只不过是一个空的墓穴而已。”

    “谢谢你，维梅尔。”璐璐安对着维梅尔露出了一个甜甜的微笑。

    少女完美无瑕的五官，以及她那甜美的笑容，一时间令维梅尔有些无法移开视线……这么多年来，他从未见到璐璐安殿下会对他露出这样的表情。在他的印象里，璐璐安只会对弗鲁西斯露出巧笑嫣然的模样。

    “……维梅尔前辈，现在璐璐安殿下打算前往北方，去找弗鲁西斯陛下查明当年事情的真相，也许过不了多久，琥珀的旗号就能正式复兴，你也跟我们一起吧？”安对维梅尔提出了邀请，维梅尔的魔法相当厉害，有他在的话，简直如虎添翼。

    “……我已经对这些不感兴趣了。”维梅尔摇了摇头，他看向露出些许失望表情的璐璐安，充满歉意的说道：“对不起，殿下，可是，在下目前实在是没有那样的心情。也许，等以后，殿下真的将还幸存的琥珀旧部都召集回来的时候，在下也会回到殿下的身边，继续听从您的调遣。”

    “这，的确不能勉强呢。”璐璐安心中大呼可惜，但表面上还是勉强露出了一个爽朗而洒脱的笑容来，“我想我会用今后的行动来向你证明，琥珀是一定可以得到复兴的。”如此一个强大又帅气的魔法师，可惜他不愿意再次成为璐璐安的部下，实在是非常遗憾的事情，璐璐安心中无比惋惜。

    “殿下，这个……请你拿回去吧。”维梅尔刚刚退到一边的时候，似乎从墓穴的位置打开了某一个机关，随即从里面取出了一套蓝白相间的靓丽衣裙，质地是松软柔滑的雪缎，从制作工艺来看可以说是绝品，而且还有明显的魔法加持痕迹。

    “因为当年弗鲁西斯陛下执意将殿下你的墓碑迁到此处，但其实根本找不到你的遗骸，所以就用殿下以前经常穿着的服饰做了一个衣冠冢。现在，该是它物归原主的时候了……”维梅尔将衣裙递到了璐璐安的面前：“这是殿下当初作为琥珀的首领，号令利西亚最强的特殊部队时，穿戴得最多的法袍——生命之恩。”

    安惊讶的叫道：“这件长袍，维梅尔前辈你居然还留着？我还以为它被收缴以后，就被别的人抢走了呢！”

    事实上，安并不知道，为了这件法袍，维梅尔可是亲自去找到弗鲁西斯陛下，在弗鲁西斯还算顾念旧情的情况下，才把这件法袍从西蒙娜手中夺了回来。

    生命之恩法袍，这是被赋予上古魔力的类似“神器”级别的服饰，它不仅拥有光鲜靓丽的外观，而且其实用效果相当优秀，能够抵御绝大多数战术级魔法的伤害，即使是不会使用魔法的人，一旦穿戴上它，也可以隔绝几乎全部的精神方面魔法控制，这是当时为不会使用魔法的璐璐安专门量身打造的长袍。

    “请殿下穿回它吧。”维梅尔再次说道。

    璐璐安双手接过这一套非同一般的长袍，它质地轻盈，但所蕴含着的魔力流动，哪怕是不懂魔法的人也可以明显的感觉到。

    “谢谢你，维梅尔。”璐璐安点头向维梅尔道谢。

    “您根本不必向在下道谢。”维梅尔恭敬的低头说道，即便他明说了不愿再次成为璐璐安的属下，但依然遵循着对于主上的礼节。

    “不，道谢是应该的。你能替我保存着这个，实在是非常感谢呢。”璐璐安嘴角挂着一丝喜悦的微笑，她能从质地中感受到这件法袍的珍贵价值。

    “……”维梅尔无言的看着这个少女，她依旧如当年那样青春年少，岁月似乎根本没能在她的身上留下任何印记。然而，少女的确变化了许多，她的长发变成了银白色，身材似乎也有一些改变吧。而且，那一抹明亮的微笑，简直难以想象那会是当年的璐璐安殿下。

    “维梅尔，我早已不是当年的那个璐璐安，所以……即使你并不对我抱持信心，但我也依然会努力证明我的改变。”璐璐安说完，露出了一个自信的笑容来，“无论过去的我是什么样子，我也会坦然去面对，而今后的路，我会凭借自己现在的力量，去主宰未来的方向！”

    “殿下……”安和库弗林都露出了一种欣慰的表情。

    该说什么呢？也许只有一直保持着现在这样子的自信，璐璐安才能令他们感到一种放心吧。既然他们已经选择了继续跟随璐璐安，那么璐璐安只要如此自信，他们就不会有什么害怕的，跟着少女，勇往直前！

    “……很好。”

    维梅尔说完，已经走出了很长的一段距离，他不想再去多看璐璐安一眼，少女那明亮而自信的表情，令他感到眼睛有些刺痛。那真的是以前的殿下吗？这已经不是第一次这么猜想了，尽管事实证明她就是璐璐安。古辛。克罗塞尔。但那样子的表情，即便是维梅尔，也还是第一次见到。

    那双眼眸中闪耀着的……是犹如男人一般的坚强和执着。

    维梅尔有些害怕，他若是再多看几眼，也许会放弃之前的决定，毅然选择重新回到璐璐安的麾下听从她的调派。

    不行！

    他心中暗暗的摇了摇头：不能选择继续了，因为他并不看好璐璐安殿下……不管性格或外表怎么的改变，她依然是璐璐安殿下，人的本性岂能是如此轻易改变的？他宁愿选择默默的在远处关注着璐璐安，保护着璐璐安，也不会选择继续盲目的跟随她，听从她。

    “殿下，在下祝您武运昌隆。”

    维梅尔转头说完，他的身影便犹如疾风一般，迅速的消失在了众人的视线中。

    “……等着吧。”璐璐安看着闪身消失的维梅尔，嘴里小声的呢喃道：“会有一天向你证明一切的。”

    “殿下，”安说道：“维梅尔前辈是一个非常忠诚的人物，也许他现在只是暂时性的想不开而已，今后他一定会回到殿下身边的。”

    “嗯……”璐璐安点了点头，她也有这个自信。

    只有库弗林轻声嘟哝道：“只不过是个执拗的人而已……”

    璐璐安听了这话，忍不住又露出一个笑容来：是啊，执拗的人，才最有价值去改变他的观点，她要想那个人证明，自己能做到的！即便过去多么的惨不忍睹，她也要走出一条更加精彩的人生道路来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十六回

    波尔要塞，利西亚王国北方区域连接中央区域的咽喉，这座要塞之所以易守难攻，在于它连绵着白雪皑皑的斯顿山脉，这里有着终年不化的积雪，陡峭难行的山道，即便是里格尔王国的大军拥有着魔枪、魔法炸弹等新式武器，又挟持着连续胜利的如虹气势，却在严酷的自然环境面前停下了征服的脚步。

    天然的屏障，成为了保护利西亚王国免于遭受亡国命运的最后一道高墙。弗鲁西斯也算是颇有见地，在爱德堡会战失利以后，他只是象征性的留下了些许部队戍卫首都，而绝大部分臣子以及重要军需物资，还有残余的军团则全部战略转移到了波尔要塞以北。

    然后当首都艾斯提亚陷落以后，弗鲁西斯已经稳稳当当的进驻北部重镇扎伊尔，并调集一切可以调动的力量把守住了斯顿山脉的各处要道，及时修筑要塞，总算是取得了这一阶段的稳定防守成绩，使得国内的民心稍安，而被里格尔军队占领的地区依然存在少部分复****和拥立弗鲁西斯政府的光复军，拖住了大部分的里格尔军队，使其难以展开。

    经过连续两个多月的激烈交火，里格尔军在付出了超过千人阵亡的代价以后，也依然没能攻下身处最前线的波尔要塞，这段时间以来，开始进行后撤，于是这一段区域成了双方缓冲的一个无人区。

    现在，璐璐安所带领的琥珀石佣兵队，正疾驰在无人区的道路上。从圣地葛罗亚离开以后，剩余的北方城镇几乎都绕道而行，于是反而与里格尔军减少了许多摩擦。如今马车已经进入了波尔要塞以南的无人区域，总算是彻底摆脱了里格尔占领军。

    马车里，璐璐安此时正端坐着，她捧着一本新编的大陆地理志看得津津有味，以前她看的书虽然也不少，但鲜少有地理类的书籍。因为，曾经是工科出身的她，对地理方面的知识并没什么兴趣。

    不过，当她偶然间看到一幅新编大陆地理志上的大陆概况图时，顿时起了很大的兴趣：她这才发现，原来这块大陆的轮廓，看起来与地球的东亚大陆其实非常相似……利西亚王国所处的位置，相当于她原本所在的世界里的祖国，东方区域，而里格尔王国则占据着西方，并且与阿拉伯国家连成了一片。所谓的朵纳河，竟然与长江流域那么相似……而圣教国梵冷尼奥则相当于俄罗斯的位置，惟独有区别的在于卡西利亚王国，它原本的位置应该在海南岛，但很明显其国土面积远超过海南岛……但又比不上澳洲大陆的大小……

    尽管璐璐安稍微感到有些奇怪，但很快就想通了：这毕竟不是那个位面，或许这里根本就不是地球，大陆的轮廓能够相似已经十分稀罕了。而且，仔细去看的话，很多山脉走向、河流流域也跟原本的世界完全不同，说明这的确不可能是原本的地球。

    “殿下，波尔要塞快要到了。”

    安露出了欣喜的笑容，终于，经过了一个多月的长途跋涉，总算是从维特港走到了波尔要塞，距离临时首都扎伊尔已经不远了。这几天最令她头痛的其实不是里格尔军，而是璐璐安殿下不听她的劝告，在马车上看书，这可是很伤眼睛的行为。现在赶紧搬出波尔要塞来转移璐璐安殿下的注意力，让她不要再看书了。

    “到了利西亚王国的控制区域，您的身份就可以光明正大的亮出来了。”

    安握紧了一只拳头，笑容更加明亮起来。当年的迪恩宰相虽然没有结党营私，但其高尚的人格以及贤明的名号无疑感染了许多的官员，这些人大多数在心中依然很崇拜迪恩宰相，只要璐璐安殿下证明自己的身份，他们必然会支持璐璐安殿下。而更具备说服力的，则是璐璐安殿下的相貌，任何曾经见到过璐璐安殿下真容的人，都不会对她那绝美的容貌感到怀疑。

    只不过——到了关卡的时候，真的能顺利让那些基层的士兵们相信璐璐安殿下的身份吗？对此安还是存有疑惑。

    “请停下接受检查！”在里格尔军队后撤以后，波尔要塞也解除了全面戒严的禁令，并开放了一道城门，作为商旅来往的要道。当然，事实上现在每天经过这里的商旅几乎没有，开放这道城门的根本原则，其实是在于麻痹里格尔军。即使进入了这道城门，进入真正的波尔要塞内部区域还有很长的一段距离，利西亚守军并不担心里格尔军以假乱真，趁虚而入。

    帕丽斯将马车停了下来，安从马车内走出，坐到了帕丽斯的身旁，并拿出了琥珀石佣兵队的授权证书副本：“我们是自由佣兵队，琥珀石，请予以放行。”

    仅仅是八个人的佣兵队，而且拥有正式的书面文件，自然应该是不会招来对方猜疑的。

    然而，在关卡检查的小队长却很明显露出了震惊的神色，随即，他吹响了一道口哨——因为使用的是最新的联络口号，所以像安和库弗林这样早就从利西亚军中“退役”的人，是听不懂到底是什么含义的。

    然而，对方紧张的神情却代表着：也许会有麻烦发生。

    库弗林、安、帕丽斯、雷奥、凯文、克利斯等人纷纷进入了警戒状态，随时打算防备对方的突然攻击。

    很快，一个军官模样的高大男子身披赤色的轻型铠甲，骑着一匹白色的骏马疾驰而来，紧跟着他身后的，是十几名同样身披赤色铠甲的骑士，从他们精良齐整的盔甲以及马匹奔跑的整齐性来判断，这应该是十分精锐的骑兵队伍。

    即便是库弗林，此时表情也有些生硬起来：和一般的特务兵交战，他可以保持自信。但对方是队伍严整的正规精兵，就不同了。之前的几场战斗虽然都是一面倒，但毕竟对手不是里格尔军里的杂牌部队，就是良莠不齐的山贼。这些以前交战过的对手，是无法和眼前这一队精锐勇猛的骑士相比的。

    不过，战斗并没有发生。

    骑士们在距离关卡数十步的距离内停了下来，随即纷纷下马，以整齐，庄严，但并不敌视的姿态走到了马车的跟前。

    那名走在队首的军官表情严肃的对众人说道：“在下是利西亚王国新编第二军团第一联队下辖独立骑兵中队【赤色骑士】的队长，古雷贝。你们就是琥珀石佣兵队吗？在下已经在这里等候多时了，请璐璐安殿下出来一见！”

    自称古雷贝的军官说话的声音十分响亮，属于中气充足类型，从他高大挺拔的外表，以及他那一头短短的金发就可以看得出来，这个人非常强壮，是一名优秀的骑士。

    “等候多时？”安和库弗林等人都露出了狐疑和震惊的表情来。

    从理论上来说，应该没有人知道在这个时候，原本已经被国家定义为死亡的璐璐安殿下会突然出现在波尔要塞。然而，从这支骑兵队的出现来看，似乎对方早就知道璐璐安等人会抵达此处，这实在是太匪夷所思了。

    只有坐在马车里的璐璐安，突然之间想明白了：之前她脑海里传来的那个神秘的女人声音，不就是让她前往扎伊尔吗？那么，也许在那个女人的力量影响之下，扎伊尔方面的利西亚军早就知道了自己一行人的动向。

    “要出去吗？”迪塔看了一眼璐璐安，她仅仅从璐璐安的一个动作就能判断出其动向，“对方的来历实在是非常可疑，而且竟然像是知道我们会抵达波尔要塞一般。也许，是什么人在背后做了什么事情，殿下你贸然出去并不安全。”

    “谢谢你，迪塔。”璐璐安冲迪塔微微一笑，这个沉默寡言，又略微有些怪异气质的女孩几乎没有主动找自己搭过什么话。不过从她这么一句话可以看出来，她果然还是非常重视自己的安危的。

    “不过，我大概知道为什么对方会提前察觉我们的到来，也许是该出去见见对方了。”璐璐安说完，从座位上站了起来，并走出了马车。

    其实，作为利西亚勋贵出身的古雷贝，对于之前弗鲁西斯殿下突然授予他的命令是表示怀疑的，因为璐璐安早在四年前就被确认死亡了，即使后来似乎又有重新调查，但死亡的结果却并没有被推翻，即使是到了现在，利西亚的所有官方文件对于璐璐安。古辛。克罗塞尔的定义依然是已死亡。

    然而，就在这个时候，陛下居然让自己带领一队赤色骑士来到波尔要塞迎接身在琥珀石佣兵队中的璐璐安殿下。古雷贝差点以为是弗鲁西斯陛下太过于思念璐璐安，加之这些日子压力太大，导致他暂时性的精神失常了。

    然而，在他亲口从弗鲁西斯陛下那里再次确认这条命令以后，他可以确定：弗鲁西斯陛下没有丝毫精神方面的问题。既然如此，作为一个忠诚的臣子，他就应该毫无怀疑的去执行国王陛下所传授的任务。

    于是，古雷贝提前了三日抵达了波尔要塞，今天，总算是等到了璐璐安一行人的出现。

    不管怎么说，即使他还没有亲眼看到璐璐安，但陛下的“预言”的确成真了：叫做琥珀石的佣兵小队的确出现在了波尔要塞。

    古雷贝忍不住瞪大了眼睛，他想仔细看看，马车里到底有没有那个曾经被誉为“贵族之花”的小姐，迪恩宰相的独生女，璐璐安。

    就在这个时候，马车的帘子被拉开，一个身着蓝白色相间的丝缎衣裙，银发蓝瞳，冰肌玉肤，绝美无双的娇小少女走了出来。

    现在的璐璐安身上所穿的，就是维梅尔给她的那件“生命之恩”法袍，它不仅华贵典雅，造型美观，而且具备极佳的魔法防御力，简直是高贵和至高的象征。璐璐安刚穿上它的时候，几乎佣兵队里所有的人都感到眼前一亮，果然是人靠衣装，虽然以前的璐璐安只穿着一般的旅者长袍也不会遮掩住她的美貌，但在如此一身华贵靓丽的衣裙点缀之下，她简直如同落入凡间的精灵一般，漂亮得有些超凡脱俗了。

    安和迪塔更是激动莫名，连连直呼：“这就是原本的殿下！”

    当时的璐璐安其实蛮尴尬的，她穿越来到这个世界好几年了，这是第一次穿上如此华贵不俗的衣裙，倒是也难怪周围的人那么激动了。

    而现在，面对着穿着生命之恩法袍的璐璐安，古雷贝只感觉一阵天旋地转：少女的容貌几乎让他产生了一见钟情的感觉……但是，那样高贵无双的美貌容颜，几乎毫无疑问的证实了国王陛下的话是无比的准确。

    虽然发色有所变化，而且稚嫩的身躯似乎几年都未改，但那样的相貌，那样的高贵气质，那同样的魔法长袍……

    她，的确是当初的璐璐安。古辛。克罗塞尔无疑！

    古雷贝在这一瞬间，确定了璐璐安的身份。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十七回

    古雷贝无比肃穆的走到了璐璐安的车驾面前，随即单膝弯曲，以非常标准的姿势行了一个绅士礼：“在下古雷贝，古雷贝。库布尔，新编第二军团第一联队骑兵独立中队【赤色骑士】的队长，能够见到璐璐安殿下，实在是万分荣幸。”

    璐璐安站立在马车之上，居高临下的看着朝自己行礼的男子，微微的颔首以示回礼，她面不改色的问道：“民女璐璐安，看样子古雷贝队长似乎一早就知道我们会到达波尔要塞，这不得不令我感到好奇。”

    “这……在下只是奉了国王陛下的命令，其余的并不清楚，璐璐安殿下若是有什么疑问的话，不妨先跟随在下前往扎伊尔，一切的问题，想必陛下一定会给予您一个满意的答复。”古雷贝低垂着头，对璐璐安的态度十分恭敬。

    对方态度这么诚恳，璐璐安自然也不会去为难古雷贝，她露出了一个淡淡的微笑：“既然如此，那么还请劳烦古雷贝队长带路了。”

    古雷贝刚刚抬起头来，正好与璐璐安相对视，那淡淡的微笑仿佛能够沁人心脾，令古雷贝不由得有些心神激荡，只是作为王族骑士，他拥有高度的自律，即便被如何的美色所迷惑，也不会动摇其根本意志，所以对于璐璐安的甜美笑容，古雷贝只是惊诧了那一瞬间，随即他立刻收回了眼神，身体又挺得笔直。心中倒是不断的赞叹：不愧是数年前被誉为贵族之花的绝美少女，如今其绝代风华真是丝毫未减……只是略微遗憾的是，她的容貌美则美矣，终究是看上去太过于稚气了一点，不像一个成年的女子。

    古雷贝很快翻身上马，随着他的一声令下，十几名骑士分散开来，将璐璐安所乘坐的马车紧紧的保护在队伍中间。

    “怎么样，到底安不安全啊？”

    雷奥和凯文等人有些不安，毕竟他们完全没能想象到，会有人老早就在这里等他们前来了，事情很是诡异。

    “感觉不到对方有丝毫的敌意和杀气，应该的确是前来保护殿下的，我们暂且静观其变吧。”安和库弗林商议以后，得出了结论。

    回到马车中，看着璐璐安一脸淡定从容的神色，安开口问道：“殿下，今天会有人专程前来迎接我们的事情，您莫非一早就猜到了？”

    “不。”璐璐安摇头，道：“只是，从跟许德拉交战的时候，就总是感觉有人在脑海里跟我交谈，我想……到了扎伊尔一定会有结果的。如果那个声音真的不是我的幻听，那么，对方一定早就知道我会前往扎伊尔。”

    “好吧……”安轻轻点头：“虽然并不了解具体的情况，但一旦发生什么事情，我们也会竭尽全力保护殿下的。”

    “谢谢。”璐璐安抿唇一笑。

    从波尔要塞前往扎伊尔城，其实际距离也并不算短，中间还有数个关隘，不过有了古雷贝的骑士队作为护卫，璐璐安等人的速度就快得多了，根本没有受到任何的阻碍。

    在即将到达扎伊尔城的时候，【水蓝】的数名魔法师护卫也加入了拱卫的队伍中，他们是由王后希丝卡派出来的人手，

    璐璐安对水蓝的印象其实并不太好，因为她还记得，数年前，她跟着宝辛娜等人打算逃亡里格尔王国的时候，途中就遭遇了水蓝的攻击，那个魔法师叫什么名字她已经没有任何印象了，就连对方长什么模样都记不起来。但是，那个魔法师使用了破坏建筑的攻击魔法，害死了不少无辜的旅者，她至今还耿耿于怀。

    好在，这次前来迎接璐璐安的人，并不是那种疯狂的魔法师，而是一个文静优雅的女官，她的举止和谈吐都非常得体，倒也不会引起璐璐安的反感。

    经过两天两夜的赶路，终于抵达了璐璐安所预期的终点——利西亚临时首都扎伊尔。

    从城外的山坡上看，这是一座十分坚固的军事要塞，四周不仅环绕着山脉，而且城墙高大坚固，虽然比起首都艾斯提亚的规模要小不少，但这种防御程度反而只会更加高，简直就是固若金汤的一座要塞都市。

    在抵达扎伊尔以后，古雷贝的任务就算是完成了，因为接下来前来迎接璐璐安的，是宫廷直属的骑士队【王室之剑】。

    被委派前来迎接璐璐安的将领是王室之剑的副队长——加兰特。他曾经担任基兰镇的地方管理局局长，后来因为积极努力的向王后希丝卡示好，最终被调回了首都作为近卫骑士的副队长，虽然从职务上来讲似乎没有任何提升，而且地方管理局局长其实比宫廷骑士队副队长所能捞到的好处更多，但意义却完全不同。加兰特对此非常满足，因为他终于可以经常见到他的梦中情人，王后希丝卡了。尽管他也明白，作为一个贵族骑士，作为一个臣子，是不应该对国王的夫人抱有任何私人感情的……但是，他依然非常憧憬着希丝卡。

    璐璐安坐在马车之上，跟随着赤色骑士进入了扎伊尔的南门，这个时候附近的普通百姓全部都被隔离开了，街道上满是身披银色铠甲、骑着高头大马的宫廷骑士。

    “璐璐安殿下到了？”

    加兰特笔直的站立在他的战马身旁，平静的注视着那一辆被十几名赤色骑士保护着，缓缓行驶过来的马车。

    很快，赤色骑士与马车都停了下来，古雷贝从马上落地，走到了加兰特的面前：“在下古雷贝，已经按照陛下的指示，将璐璐安殿下平安的带到了扎伊尔城。”

    “很好。”加兰特点头：“辛苦古雷贝队长了。”

    虽然说，宫廷骑士队队长的职务肯定比一般的独立骑士队队长要高，不过加兰特毕竟还只是个副队长，所以从品级来看，他和古雷贝是相当的，不存在谁高谁低。两个人见面以后自然寒暄了几句。

    “璐璐安殿下就在马车之内？”加兰特问道，最初说起要迎接璐璐安的时候，他也惊讶得合不拢嘴，不过就连王后希丝卡也这么说了，他很快就意识到：可能璐璐安当年的确没有死。他其实只远远的见过一次璐璐安，根本没看得很清楚，不过内心里依然对那个号称贵族之花的女子感到好奇。他想看看，到底是什么样的美女，竟然能超越他心中的偶像希丝卡的魅力，即便过了这么多年，国王陛下还惦记着她。

    “嗯，正如陛下所言，我在波尔要塞等候了三天以后，总算是接到了这位贵人。”古雷贝微笑道，这两天虽然都忙于赶路，但那一日璐璐安的惊鸿一瞥，还是令他记忆犹新，那个女子的倩影挥之不散。所以，古雷贝可以肯定，国王陛下即便已经有了王后，心里头肯定也放心不下这位璐璐安殿下。不然也不会命令他们这些重要的精英骑士们去保护璐璐安殿下进入扎伊尔城了。

    “还请璐璐安殿下从马车里出来，让在下确认。”加兰特对古雷贝露出一个抱歉的微笑，这个是必须的程序，因为接下来他就要带着这一行人进入内城，最后还要去觐见国王陛下，必须得验明身份的。

    古雷贝也浅笑着点头，他又不是不明白这些规矩，自然不会产生一种“怎么，信不过我的能力”之类的负面情绪。

    璐璐安在安的陪同下，从马车中缓步走了出来。

    “在下加兰特，隶属王室之剑骑士队，奉国王陛下的命令，特地来此迎接璐璐安殿下进入扎伊尔的内城，陛下已经等候多日了。”加兰特高声的说道。

    “……加兰特？”璐璐安顿时脸色一变。

    此际，加兰特也抬起了头，仔细的看着璐璐安，他也露出了惊骇的表情来——她，不就是当年基兰镇上的当红娼妓，露露吗？加兰特虽然找过不少莺莺燕燕，但露露的特别他可是领教过的，更何况那绝色的容颜简直令人难以忘怀。所以，即便已经过了好几年，他依然还记得露露的滋味。

    怎么可能！这个女人会是传说中迪恩宰相的独女，利西亚贵族之花，璐璐安吗？加兰特可是打死也不相信的。他又想起当年，他亲自带队去追捕逃跑的娼妓露露的时候，她自称自己叫做璐璐安，当然，加兰特根本不会去相信。那个女人即使拥有倾国绝色，但也只不过是个低贱肮脏的娼妓而已，怎么可能会是那个高高在上的贵族女子璐璐安？

    然而，现在，那个露露就站在他的面前，而且还即将受到弗鲁西斯国王的接见。

    加兰特感觉脑子有些晕眩，搞不清楚究竟是发生了什么事情。

    他的副官，如今作为副队长助理的英格斯，那一日……他也跟随着加兰特，在加兰特从露露身上获得满足以后，他也占有过露露的身体，所以，他对露露的记忆也是刻骨铭心。那个女子比他玩过的任何一个娼妓都更美丽，更高贵，更白嫩……

    现在，银发的璐璐安站在他们面前，英格斯差点要喷出鼻血来——要知道，当年露露对他的吸引力实在是太大了，和露露春宵一刻以后，他觉得别的女人似乎都索然无味。

    “副队长，她……她应该就是当年的露露吧？”

    英格斯悄悄的对加兰特咬耳道。

    “嗯，我是不会记错人的。”加兰特竭力的保持冷静。

    “她怎么会……真的是璐璐安殿下吗？”英格斯神色有些慌乱，她要真的是璐璐安殿下，那他和他的长官加兰特当年所做的事情，就是不可饶恕的！

    “……”加兰特陷入了沉默，他简直无法接受这样子的事情，数年前，还躺在床上任他欺凌的下贱娼妓，如今突然成为了国王的贵客，居然真的是那位传说中的璐璐安？那怎么可能，要真的是璐璐安殿下沦落成了娼妓，肯定早就自杀了……加兰特认为，这个女人绝对不会是璐璐安殿下，因为高层的贵族女子岂会那样不要脸？

    看着璐璐安的绝美容貌，加兰特似乎一下子想通了：是了，莫非……这么多年来，她一直打着璐璐安殿下的旗号，到处招摇撞骗？然后，弗鲁西斯国王因为太过于痴恋逝去的璐璐安，才被谣言所欺骗，因此要迎她入宫辨别真伪？

    对，很有可能就是如此！

    加兰特感觉自己已经完全想明白情况了，他皱起眉头，鄙夷的看向璐璐安：这个娼妓真是不要脸不要命的，当年从基兰镇上窜逃出去，居然还敢继续打着璐璐安的名号骗人？要真的进入宫中去见弗鲁西斯陛下，她肯定会被当场揭穿！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十八回

    此刻加兰特对璐璐安的印象可以说降到了最低：这个女孩不仅是一个曾经拘捕的娼妓，而且还敢冒充光之女璐璐安殿下，简直是罪无可赦。但是，他又想起自己毕竟曾经和这个女子共度过一晚，那的确是他有生以来最为“满足”的一次。

    于是，加兰特打算劝服璐璐安，国王陛下和王后娘娘可都不是笨蛋，不是她想要冒名顶替就能蒙骗过去的。

    “你就是璐璐安殿下吗？真的吗？”

    加兰特一双眼睛微微眯起，他的语气非常轻佻，说出口的话与其说是疑问，倒不如说是讽刺。因为，他根本不可能相信这个曾经是逃妓的少女会是璐璐安殿下。

    而这个时候，璐璐安也感到一阵愤懑，在她作为娼妓苟延残喘的那一年多日子以来，跟她发生过肉体关系的客户至少有数百人，其中绝大部分人她现在连对方的模样都记不起来，但这个加兰特她却仍然记得。

    因为那个时候，她已经是吉姆斯的情妇了，但虚伪狡诈的吉姆斯为了攀附关系，依然将她作为物品一般呈送给加兰特享乐。那一次她试图反抗，却因为药效缘故，只能像一条母狗一般，跪在地上乞求着吉姆斯给她红零零五。而在与加兰特欢爱的时候，因为她说出希丝卡的名字，而遭到加兰特的掌掴，这对于她的人格尊严又是一次血腥的践踏。更尤为过分的是，加兰特在心满意足以后，竟然还让自己的副官也糟蹋她，让她感觉自己根本不是人，只是一堆任人糟践的烂肉。

    ……那曾经是璐璐安一生中最为黑暗的日子，所以，当加兰特和他的副官再次出现在璐璐安的面前时，她感觉自己一下子似乎不能呼吸了：有一种急欲杀人的邪念，正从心里头升起，简直难以抑制。

    加兰特睥睨着璐璐安，眼神中充满了鄙夷：不知道她到底利用什么方法骗取了那么多人的信任，但是，他相信，只要他戳穿这个少女的真实身份，这些人肯定都会唾弃她的虚伪，然后离她而去。

    即便如此，比起被国王和王后拆穿，然后拖出去绞死这种命运，加兰特认为由自己先拆穿少女要仁慈得太多了，毕竟少女长得非常美丽，他舍不得看她就此香消玉殒。

    “真的是璐璐安殿下吗？”

    加兰特再次质疑的问道，看到璐璐安一脸惊诧的表情，加兰特已经确定了自己的猜想是正确的，语气也越发的无礼。

    一旁的古雷贝并不知道这一切，他只是转过头正色对加兰特告诫道：“加兰特，请注意你的态度！她毫无疑问就是真正的璐璐安殿下，即便有一些细微的改变，但绝不会有假！”

    加兰特微笑着看了看古雷贝：这个可悲的男人，很明显他也只是被这个少女的外在给欺骗了，是的，她拥有倾城美艳的姿容，贵族少女的气质，但只有加兰特明白，这个少女的内在是多么的低贱，多么的肮脏，不过就是个人尽可夫的小婊子而已！

    “……我就是璐璐安。古辛。克罗塞尔，你有什么疑问吗？”

    璐璐安轻抚胸口，好不容易将一阵紊乱的杀气给克制了下去，她的语气很平淡，只是微微的颤音表示出：她的情绪其实非常激动。

    安和库弗林等人敏锐的察觉到了现场气氛的异常，纷纷以敌视的目光看向加兰特。

    “呵呵，你真的确认你就是璐璐安殿下？”

    加兰特嘴角勾起一丝奸猾的笑容，他此刻的表情俨然如同逗弄着老鼠的猫。毕竟他在心底里已经认定了璐璐安是在招摇撞骗，所以璐璐安有些颤抖的嗓音在他看来，只是她心虚的体现，即使这个少女曾经使用过足以捆缚住一队人马的光系魔法，但他认为，当时只是一个意外：因为他们根本没有料到少女会使用魔法，所以才大意了。不过现在可不同，他手下这一队宫廷骑士不仅拥有足以抵御许多魔法的银色铠甲，而且极善于面对魔法师，这次是不可能有什么意外发生的。

    “加兰特，她的确就是璐璐安殿下不会有假，是国王陛下要我等迎接的贵客。你千万不要在这个时候给自己招惹麻烦啊。”

    一旁的古雷贝算是好心的提醒道，虽然他并不明白加兰特为什么在这个时候突然会说出这些怪异的话来，但很明显这位同僚似乎在怀疑璐璐安殿下的身份，古雷贝曾经见到过以前的璐璐安，因为印象深刻，所以他没有忘记那绝世的容貌，也因此，他可以肯定现在的璐璐安就是当年的那一位。

    “古雷贝阁下，多谢你的关心，不过在下也再次问你一句，你真的确定她就是真正的璐璐安殿下？不会有错吗？”加兰特反问道。

    “这……”加兰特沉吟片刻，颔首答道：“可以确定她的确是。莫非你没有见到过曾经的璐璐安殿下？在下可是见到过的，那绝美的容颜，断然不会是别人能冒充的。”

    为了不让璐璐安听到而心生不悦，古雷贝刻意小声的说着，他的语气十分坚定。

    “哈哈哈……”加兰特笑着对古雷贝说道：“阁下，你别忘了，这世上美艳俏丽的少女其实不少，比如说……”他的目光微微转向璐璐安：“在像基兰镇那样的热闹地方，就很容易见到那种类似容貌的娼妓呢。”

    当加兰特口中说出基兰镇和娼妓的时候，不光是璐璐安脸色一变，就连知道璐璐安过去遭遇的安、库弗林、雷奥等人也是神色一变。

    “嘘！嘘！”古雷贝神色惊惶的摆了摆手：“千万不要乱说了，在下知道加兰特阁下曾经在基兰镇做过地方管理局局长……但是，这些诛心的话你可千万别再多说啊！”

    古雷贝在心中暗暗的责备加兰特不知礼节，竟然在贵族女子面前说出娼妇这样的词语，简直就是无法无天了！

    加兰特自然之道古雷贝此时肯定在心中认定自己发疯了，他冷笑一声：“嘿，在下并非是在疯言疯语，而是实在是对那位少女的真实身份感到……”

    就在这个时候，加兰特猖狂的话语停住了。

    因为，库弗林此时已经手持短剑突袭了过来，加兰特虽然有禽兽的一面，但毕竟是利西亚贵族的后起之秀，当库弗林的杀气传过来的时候，他立刻做出防御的态势，将库弗林的突然袭击挡了下来。

    随着这一瞬间的交战，加兰特身后的一队骑士全都拔出武器，做出了应战的准备：毕竟他们的首领遭到袭击，无论如何他们不可能放任不管。

    库弗林的刺杀被挡住以后，并没有纠缠下去，而是迅速往后跳了一步：“胆敢侮辱璐璐安殿下者，当杀之不饶！”

    “哦？”加兰特冷冷的看向库弗林，他甚至有些同情这个男人：他一定是不知道那个少女真实的身份，所以受到了蒙蔽，真是可怜……他誓死要捍卫的少女，其实是一个任何人只要有钱都可以玩弄的小娼妇而已。

    “都放下武器！”古雷贝紧张的大吼道，随着他中气充足的高嗓门响起，加兰特身后的宫廷骑士也收回了武器，库弗林自然也将手中把玩着的短剑收回了腰间。

    “加兰特阁下，你实在是太过于失礼了！如果你继续这样下去的话，在下古雷贝一定会将今日的事情完完整整的呈送给陛下，让陛下对你的过失来进行定夺！”古雷贝严肃的瞪着加兰特，语气十分严厉。

    随即，他看向璐璐安，立刻换了一副谦卑的表情：“殿下，还请您，以及您的部下们饶恕加兰特的口不择言。”

    璐璐安的表情其实早已变得冰冷，她恨不得马上动手杀了加兰特。但是，理智告诉她，现在还不行，决不能就这么在这里动手。

    她冷冷的说道：“我来这里是为了面见陛下，有很重要的事情想要当面问清楚……可是，如果某条疯狗还想继续吠下去的话，即使见不到陛下，我也要为自己讨还一个公道！”

    璐璐安的声音非常甜美，但在说出这一番话的时候，却变得异常的刺骨，就连脸上始终挂着讥讽笑容的加兰特，在听到她说出这句话时，也感到背后一凉。看着站在马车之外，华服锦缎的银发少女，他心里头又有一些狐疑了：她，真的是当初那个被自己压在身下，肆意凌辱的女孩？会不会是自己弄错了呢，也许她真的是璐璐安殿下……不，不可能，他怎么可能会弄错呢？

    璐璐安身旁的安则是以斥责的语气对古雷贝说道：“古雷贝队长，璐璐安殿下到底是不是真的，等到面见国王陛下的时候，定然会有个结论，恐怕还轮不到他来饶舌的吧？还是说，这就是你们这些骑士的待客之道？”

    尽管安和古雷贝，从官职上来讲，根本不在一个层次上，怎么说也轮不到安斥责古雷贝。但现在安是璐璐安身边的人，她的话自然拥有了一定分量。

    古雷贝连忙赔笑：“此事与在下绝无关系，虽然不知道为什么……但也请各位不要为了这件事情伤了和气。”

    说着，他以手肘捅了捅身边的加兰特，示意让他也服软道歉。

    加兰特皱紧了眉头，他很想当着在场的所有人说：那个少女是个娼妓，是个婊子，根本不可能是高贵的璐璐安殿下。但是，这个时候肯定说出来也没人信他。

    “唉……”

    加兰特长叹一口气，他看着璐璐安的目光十分复杂，像是觉得无法挽救什么，充满遗憾，又别有深意的说道：“实在是抱歉了，璐璐安殿下……不管怎么说，我们一起去面见陛下吧，见到了陛下，一切真相都将大白了。”

    古雷贝感觉很头痛，因为他不知道为什么，这个加兰特似乎认定了璐璐安殿下是骗子，即使到了现在，双方都剑拔弩张的气氛了，他依然不知收敛，道歉的语气也丝毫未见诚意。

    璐璐安无视加兰特眼中的讥讽，她高傲的看着这个虚妄的男子：“……好吧，那我们就拭目以待了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百六十九回

    当璐璐安第一眼看到扎伊尔城内的“王宫”时，心里头微微有些诧异：这也叫王宫？这样一座素朴、坚固的要塞，如果说是重要的军事堡垒那就没有任何问题。可要说这样的碉堡一样的建筑是王宫，还真是令人惊讶。璐璐安并不知道修筑这座城堡的奥科维是什么样的人物，反正她只知道，当她从马车下来的时候，她第一想问的就是：这是监狱还是王宫啊？

    不过，联想到现在利西亚王国大片国土遭到里格尔王国的侵吞，听说那个弗鲁西斯国王其实还是一个十分年轻、热血，且比较开明的君主，那么，他会刻意把王宫设在这样的堡垒中，恐怕也是想以此激励自己，并展示他将来一定会夺回失去的国土的雄心吧。

    “那么，璐璐安殿下，请。”

    加兰特和古雷贝在城堡的门口下了马，恭敬的朝璐璐安做了一个跟随他们的姿势。只是不同于古雷贝的尊敬，加兰特看向璐璐安的眼神明显多了一丝轻佻和嘲弄。对这样的目光，璐璐安心情淡如止水。

    她丝毫不担心加兰特将自己曾经沦落为娼妓的事实给捅出来，因为根据安以前对她说过的话，想必是弗鲁西斯国王曾经私底下派人重新调查过自己的事情，既然连安和瓦妮丝都多少听到一点自己成为过娼妓的风声，那么国王陛下就肯定知道。所以，反而是认为自己是冒充“贵族”的加兰特才是被蒙在鼓里的可怜人。

    “古雷贝阁下，您的任务早已在璐璐安殿下抵达扎伊尔的时候就顺利结束了吧？”加兰特微笑着问道，他的意思是让古雷贝回去。

    “……在下既然护送了璐璐安殿下一程，便也有义务将她平安的送到陛下面前。”古雷贝不动声色的回复道。

    “哈哈。”加兰特干笑一声，他觉得自己的好心被别人误解了。因为加兰特心里认定这个璐璐安是假货，一旦被国王陛下识破，他还好，因为他就是打算揭穿这个娼妓的人。可是……护送的古雷贝就难免不受到牵连了。可惜，自己的一番苦心反而被古雷贝这种“愚蠢”的男人认为是别的意思，真是令加兰特痛心。

    在进入城堡的内部以后，库弗林等人就被拦了下来，同样，安以“侍女”的身份跟随着璐璐安，而迪塔则因为她那一身怪异的魔法师服装，以及整个人给予别人的压迫感，无论怎么假装也不像是个侍女，所以只能让她跟着库弗林、雷奥等人一起，在随从人员休息的官邸暂时休整。

    临时王宫的回廊就跟这座城堡的外观一样简朴，没有任何多余的装饰点缀，两旁是青色的魔力砖石，每隔十余步才有一盏照明的灯光，四周十分安静，即便有一些宫女和近卫军来往于回廊之中，也没有发出任何响亮的声音。

    十分沉重的压抑感——这是璐璐安的感觉，也许，这样的回廊与国王陛下的心情非常吻合。毕竟，作为一个年轻有为的男人，谁也不希望自己继承王位还没几年，国家的大片山河就落入敌国的手中，即便现在的璐璐安根本没有关于弗鲁西斯的记忆，却也同样能理解对方此刻的心情。

    “加兰特大人，您已经把人带到了？”

    守在一扇比较大的木门前面，一个穿着银色铠甲的近卫军问道，当他看到古雷贝的时候，诧异道：“古雷贝大人也在？”

    “不用在意我。”古雷贝摆了摆手，说道：“陛下在里面吗？璐璐安殿下已经到了。”

    “这位就是璐璐安殿下……”那近卫军轻轻的撇类一眼璐璐安，虽然眼中流露出了一丝惊艳，但他立刻收回了眼神，肃穆的点了点头：“明白了，请进。”

    说完，他打开了这扇门。

    里面是一个非常宽阔的空间，比起外面阴冷的回廊，这间屋子要温暖不少，里面的桌椅摆设无疑不透露着王室的高贵气息，总算是有一点国王办公室的气质。

    正中间的金色座椅上，端坐着一个金发蓝眸，容貌俊秀不凡的青年男子，男子一身白蓝相间的华服，尊贵无比，此刻他正埋头处理着案前的一叠公文，丝毫没有察觉到已经有人进入了他的办公室内。

    加兰特面露微笑，看向弗鲁西斯的目光中含着一丝崇敬：这才是足以与他心目中的女神希丝卡成婚的男人，虽然战事不利，但这并不能怪国王陛下一人。

    作为【王室之剑】的副队长，加兰特对弗鲁西斯的习惯很了解，他认真处理公文的时候，经常会完全忽略掉周围的一些声音，所以他根本不知道有人进来，依旧专注的办公之中。这个国王其实非常优秀，只是很可惜，里格尔王国的军事力量太过于强悍，利西亚国内也有很多不稳定的因素，诸多原因之下，他才成为了一个国土被大面积占领的窝囊国王。

    加兰特往前走了几步，恭敬的说道：“陛下，遵从您的旨意，如今璐璐安殿下已经带到了。”

    同时，他又小声的加了一句：“不过，也许她和真正的璐璐安殿下有一些差别。”这句话，是想提醒弗鲁西斯：现在的璐璐安，也许并不是真正的璐璐安。

    弗鲁西斯听到加兰特的话以后，握着鹅毛笔的手突然一抖，他迅速的抬起头来，两道目光如同利剑一般，直直的扫向已经跟着古雷贝走到了办公桌面前的璐璐安。

    “璐璐安……”

    弗鲁西斯的声音一下子变得沙哑了起来，他感觉到自己的心脏正以不可思议的速度跳动着，感觉得到自己的血脉似乎变得更加沸腾起来，甚至连四肢都无法自主控制。

    他的两只碧空一般的蓝眸中，映出了一个身材娇小，长发如瀑的美丽少女，那正是令他魂牵梦萦的人，那个原本以为已经不存在于这个世界的少女……

    “民女璐璐安，叩见国王陛下。”

    迎着弗鲁西斯的目光，璐璐安平静的蹲下身，向他行礼。想来想去，虽然说原本的璐璐安是宰相的女儿，但那个宰相父亲已经死了好多年了，自己呢……在民间也过了四五年的日子，不自称民女还能自称什么？

    尽管璐璐安外表非常平静，但内心其实也有些紧张：早就听说弗鲁西斯似乎对璐璐安真的存有爱恋的感情，在她看到弗鲁西斯那一双炽热的目光以后，心中便肯定了：那的确是真的，这个男人也许还根本就没从心底里忘记掉璐璐安这个人。可是非常遗憾，她并不是真正的璐璐安。古辛。克罗塞尔。

    “……你瘦了。”

    弗鲁西斯站起身来，他将激动的心情按捺下去，心中有千言万语想要跟他的璐璐安说，可是，真的璐璐安回来了，他却不知道该如何说了，那一如既往的甜腻嗓音，不会有错，她就是璐璐安！

    听说，璐璐安被关押在首都的中央监狱，遭到了典狱长的欺凌……

    听说，璐璐安跌入了悬崖之中，生死未卜……

    听说，璐璐安沾染上了毒药，成为人尽可夫的娼妓……

    听说，璐璐安毒瘾发作，却被人狠心的丢到了无人的树林中，最终死去……

    然而，璐璐安回来了！

    弗鲁西斯感觉自己浑身都在颤抖，他其实知道的，自己很喜欢璐璐安，那应该是“爱情”。虽然说王室中人，爱情是最不需要的感情，但是，他从小就很喜欢这个略微任性的可爱女孩子，并且以迎娶她作为自己的王后，作为今后的人生目标。

    可是，现在已经完全变了……不仅仅是璐璐安到底是不是娼妓，而是他已经有了王后，而且他根本不可能为了璐璐安做出废后这样的举动。

    关于璐璐安的传闻，都是非常惊悚可怕……不仅仅是禁药、娼寮，甚至还有前不久，她杀掉了致命毒蝎许德拉这样的消息。到底，在璐璐安的身上，发生了什么事情？她现在变成了什么样的女人？

    这些问题，一直盘踞在弗鲁西斯的心头。

    “多谢陛下关心。”璐璐安有条不紊的回应着那一句充满了感情的“你瘦了”的话，没有否认，也没有肯定，只是淡然的回了一句感谢的话。毕竟，真正和弗鲁西斯很熟的，可不是现在的她。

    弗鲁西斯死死的盯着朝自己下跪行礼的少女：那一张脸，依旧如同数年前那般稚嫩，精致，完美……白皙晶莹的肌肤，与自己相似，碧蓝清澈的双眼……仿佛一切都回到了五年前，可是，那曾经亚麻色的秀发，如今却变成了世间罕有的银白色……

    民女……她竟然自称民女？而且，她居然朝自己行了叩拜的大礼。

    在弗鲁西斯的印象中，璐璐安总是可爱、天真，也非常任性，只是在他眼中，那任性也与可爱如出一辙。每次，那个宛若精灵的少女见到自己的时候，会嘻嘻笑着，说道：璐璐安参见弗鲁西斯殿下。

    可现在，她自称民女，称呼自己则为国王陛下。

    如同弗鲁西斯这般敏锐聪明的人，自然能从刚才璐璐安的话语和音调中，听得出来，她对自己，有着一种疏离感。五年没见面了，她遭遇过什么样的变故，弗鲁西斯不敢细想，而弗鲁西斯自己，则已经成为了一国之君，还有了王后……

    是的，他和她，都完全变了。

    只是，弗鲁西斯在再次见到璐璐安的时候，他能感受到，自己对这个少女的爱恋心情，其实还是没有变化，只是随着时间的流逝，把它暂时封闭在了心中。

    “璐璐安，朕……这些年来，一直都很想你，你呢？在你心中，还存留着朕的影子吗？”弗鲁西斯的声音变得非常柔和，他双眸如水，充满关切的看着璐璐安。

    “……对不起，陛下。”璐璐安可不打算跟这个俊秀的青年人再谈什么恋爱，尽管这个男人确实非常帅气，又是国王，但是，她的心情可做不到真的接受男人，“民女在数年前曾经跌下过悬崖，所以忘记了很多事情……”

    失忆这个推脱原因，到了这个时候还是能管用的。

    “……失忆了？”

    弗鲁西斯的脸色变得惨白，跌入悬崖这事，他非常清楚：是他的好友兼亲信贾法尔当年唯一办事不利的一次……她竟然跌入了悬崖！

    难怪，难怪她后来遭遇了那么多凄惨的事情……却没想尽办法回来见他一面……难道说，他的璐璐安，真的已经忘记了自己？

    这世上最凄惨的事情之一，就是两个原本相恋的人，其中一个完全失去了记忆。

    那么，从此以后，他对于她而言，就是个陌生人了。

    难怪……她看自己的眼神，那么的疏离……

    弗鲁西斯感觉心头一紧。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百六十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十回

    “失忆……这可真是个好借口。”

    一旁的加兰特忍不住小声的嘟囔着，他一直在想，当弗鲁西斯陛下见到这个少女的第一眼，应该就能认出她不可能是真正的璐璐安。然而，刚刚弗鲁西斯对这个璐璐安的问候，却似乎完全没有怀疑她是不是真的……

    “陛下，即使她跟原本的璐璐安殿下相似，都生得十分貌美，可也未必就是真正的璐璐安殿下……还请明察。”加兰特低声对弗鲁西斯耳语道。

    “……哦？”弗鲁西斯原本充满自责的目光，霎时间变得冷冽起来：“敢说出这样的话，加兰特，你可有什么依据？”

    “这个少女的容貌，在下曾经在基兰镇的某家娼寮见到过……”加兰特瞟了一眼依旧一脸淡然的璐璐安，心里忍不住嘲笑道：当你的真实身份被暴露出来以后，看你还能不能顺利逃离……要知道这里可是王宫，不是你能使用几个魔法就可以逃走的地方。

    “闭嘴。”

    弗鲁西斯冷然的看向加兰特，他握紧拳头，竭力的克制住自己的情绪，以弗鲁西斯的记忆力，当然想起，这个加兰特曾经是基兰镇地方管理局的局长。这么说来，也许璐璐安还在娼寮里艰苦度日的时候，就被这个加兰特……

    “出去吧，这里暂时不需要你，加兰特！”

    弗鲁西斯突然以命令的口吻对加兰特说道。

    “陛下！”加兰特瞪大了双眼，可怜，他到现在还不知道，其实弗鲁西斯知道的比他还多，所以刚才的话，算是犯了国王的忌讳。

    “出去！”弗鲁西斯冷冷的重复道。

    “……是。”加兰特一下子倍受打击，他低下了头，看到弗鲁西斯一脸克制怒火的表情，他心里头隐隐感到不安：莫非他刚刚触到了陛下的逆鳞？还是说……这个璐璐安，难道真的是迪恩宰相的女儿？

    加兰特退下之后，弗鲁西斯又给古雷贝递了一个眼色，示意他退下，古雷贝比起加兰特而言要谨慎得多，立刻告退出去，并且顺便也将安给带了出去。

    安看了看弗鲁西斯，感觉国王陛下似乎还是如同当年那样重视璐璐安殿下，也只好点头跟着古雷贝走出了办公室，毕竟弗鲁西斯是利西亚的国王，安必须得遵循他的意志。

    “……璐璐安，是朕对不起你。”

    等到房间里只剩下璐璐安和弗鲁西斯时，他开口道歉。

    “陛下，民女因为失去了很多记忆，所以……很多事情都忘记了，请不要对民女说对不起，民女可承受不起。”璐璐安谦卑有礼的说道。

    “你在朕的面前，不必自称民女。”弗鲁西斯的眼神中充满了忧伤：“真的，连朕是谁都记不起来了吗？还是说……你不愿意原谅朕？”

    “……回禀陛下，确实是记不起来了。”璐璐安面露难色：总不能如实告诉他，真正的璐璐安已经死掉了，现在霸占她身体的，其实是个异世界的大叔灵魂吧？

    “即便是你真的忘记了朕，朕也要对你说道歉……当年，朕没有亲自去接回你，害得你流离失所……后来又迎娶希丝卡为王后，实在也是情势所迫。”

    弗鲁西斯喃喃的说道，他一脸的愧疚：“事到如今，朕实在是万分心痛……可以的话，能给朕一个机会吗？”说完，他一伸手，将璐璐安白嫩的小手捧在了自己的手心中。

    “陛下……”璐璐安一惊，被弗鲁西斯这个突兀的举动差点吓了一跳，不过她立刻就恢复了冷静，从弗鲁西斯这么激动的表情来看，她也多少能理解这两人以前的真正关系。但是，被男人这么握住双手，还是感到心里很不舒服，她稍微用力，想从弗鲁西斯的手中挣脱，然而，国王的手劲似乎并不小，璐璐安的力气一时根本没办法挣脱开。

    “璐璐安，不要害怕……”弗鲁西斯能感觉到，这个少女似乎现在很排斥自己，他内心的愧疚加重了一分：是他，为了所谓的国家大事，一再的错过机会，让她在外面受尽了苦难……

    “虽然你忘了……可是，我相信这份感觉不会改变。还记得吗？我们以前经常这样牵着手，你的手总是凉凉的，到了冬天，最喜欢让朕牵住你的手，把你的手捂暖。”弗鲁西斯一面说着，一面情深款款的看着璐璐安。

    老天！璐璐安感觉浑身一冷，竟然被一个男人握住手，还说出这么恶心的话来……好吧，虽然现在的身体是个小萝莉，可想起来依然很肉麻。这个跟她当年做娼妓的时候，又完全不同：做娼妓，是肉体上感到屈辱，而现在，则是精神上感到恶心。

    “记不起来吗？”弗鲁西斯看到少女虽然有所躲藏，但双眼中明显露出了厌恶的神情，他忍不住握得更紧，“朕不在乎……相信总有一天，你会想起以前发生的一切，请你相信朕，无论如何，朕都不会再让你受到伤害。”

    弗鲁西斯感到一种罪恶感，因为，如果他当初在第一时间得知璐璐安被关入大牢以后，就快马加鞭的赶回首都，那么，他一定可以赶在璐璐安被里格尔的人接走以前，来到监狱，救出她来……如此，也就不会再发生后面的一系列悲惨事情。

    可是，为了自己的政治利益，为了加紧时间完成对王权的攫取布置，他延缓了回首都的时间，他原本认为：璐璐安虽然被关入牢中，但起码人是安全的，只要他顺利回首都夺取一切，事成以后，他可以风风光光的把璐璐安从监狱里接出来，然后迎娶她为王后。

    可是，到现在，一切都与他计划中的完全不同。

    弗鲁西斯后悔过，自责过：正是因为璐璐安在他心中的分量很重，所以他一直在自责。他很痛恨自己，竟然为了政治利益，而抛弃了璐璐安……

    璐璐安凝视着这个外表克制，但内心异常激动的男人。同样曾经是男人，她又如何不懂这个人心中的感情呢？想想看，当她好不容易回到那个世界，兴冲冲的去找她曾经的妻子时，不也一样激动莫名吗？

    只是可惜……一切都变了。

    “陛下，请注意您的言行……”璐璐安放弃了挣脱以后，突然一用力，将手迅速的从弗鲁西斯的手中抽了出来。

    “过去的，始终是过去了……现在一切都不同了，而且，您也有了王后，还是请把璐璐安从陛下的心中移除吧。”璐璐安沉声说道。

    “为什么？你这不是回到了朕的身边吗？”弗鲁西斯惊讶道，他痛苦的拍打着自己的胸口：“朕一直暗中调查着你，却始终没能派人救出你……朕知道，你在意些什么，不过，朕不会介意那样的事情，即便你真的在娼寮……那样的地方，在朕心中，你永远如五年前一样的圣洁、完美！”弗鲁西斯深切的说道。

    璐璐安忍不住露出了一个嘲讽的笑容来……说不介意的男人，往往比谁都介意。不过，她完全可以理解，莫要说是这个男权至上的时代，就是放在她所处的二十一世纪，自己一直重视的女子做了小姐，那也是无比的耻辱，不是一个任何一个男人都可以接受的。

    “陛下，我这次来到扎伊尔，其实只是想查明一些事情……”璐璐安正色，好了，即便对方是国王，但她必须得让对方放弃一切的妄想，否则……难道她要去给这个青年做王妃，或者更不堪一点，当国王的禁脔？简直有够恶心的，好不容易她有了自保的能力，对于再次奉上自己的肉体给男人享用这种事情，她简直深恶痛疾。

    “你想查明什么事情？”

    弗鲁西斯也收回了悲痛的神色，他觉得自己很理智，很了解璐璐安：她一定还在纠结着过去的那些事情，以及自己已经娶了王后这个事实……只能慢慢来了，只要她还是璐璐安，那么，他相信她总有一天，会再度对自己敞开心房。

    “真相。”

    璐璐安说道：“作为迪恩宰相的女儿，我想我有足够的资格知道真相……为什么当年先皇陛下会直接处死我的父亲，连上议院都无法干预？我的父亲究竟做了什么十恶不赦的坏事，到了非死不可的地步？”

    弗鲁西斯听了以后，神色悲悯的摇了摇头：“朕也不清楚，当年……先皇陛下驾崩的那一晚，朕还亲口再问了他，可是，他到死都没有告诉朕这个儿子。”

    璐璐安叹了口气：“陛下，因为这件事情，我的琥珀也受到了牵连，有上百人丢掉了他们的性命，所以，我一直想为他们找到事情的真相。”

    “朕明白你的苦心，”弗鲁西斯道：“可是，知道事情真相的人，除了先皇，就只有卡奈尔和先王最宠爱的妃子若芙娅……朕把卡奈尔关了起来，严刑逼供，可惜，他什么都没讲，后来更是从水牢中逃了出去。”

    卡奈尔？

    璐璐安突然想起，当年在基兰镇外的地下宫殿中，遇到的那个打算用战略级魔法杀掉她的老者，那个就是卡奈尔吧？记得，在攻击魔法最后成型的瞬间，那个老者和另一个同伙同时倒地，恐怕是死了……

    “那，若芙娅王妃呢？你没问她？”璐璐安不甘心的问道。

    “她……无论如何也不愿意开口，虽然朕很想知道为什么，但她毕竟是先王的宠妃，朕不能对她做出任何失礼的行为。”弗鲁西斯回答道。

    “……可以让我去问她吗？”璐璐安蹙眉问道，只要还有一个人存在，就有机会。

    “她……唉，在首都艾斯提亚失陷时，她被里格尔军给控制了，现在大概还在艾斯提亚。”弗鲁西斯摇了摇头，“除非等到我军夺回艾斯提亚，否则……你也见不到她。”

    “……”璐璐安沉默了，她万万没想到，事情竟然如此棘手，原以为来到扎伊尔见到国王，就可以问出真相，结果没想到弗鲁西斯都不知道。她能够从弗鲁西斯的表情来判断，这个男人不会在这种事情上面对自己撒谎。

    “璐璐安，请一直留在朕的身边吧，朕可以向你保证，数年之内，一定夺回首都……不要再离开朕了，好吗？”

    弗鲁西斯突然又对璐璐安摆出一副至情至义的表情来，毕竟璐璐安是他这些年来一直都忘之不掉的女子，现在突然回到他身边，情绪无法控制也是理所当然的事情。

    “这……”

    璐璐安对这种死缠烂打的类型感到很头痛，即使她完全不会对男人产生那方面的感情，却也不知道该如何狠下心来断绝弗鲁西斯的妄念。

    而且，到扎伊尔来，还有另一个原因，就是那个神秘的声音……

    璐璐安实在无法直视弗鲁西斯这炽热的目光。

    而另一方面，感受到璐璐安目光中的厌弃和疏离，弗鲁西斯也觉得很难受。

    就在两人都为难的时候，门外传来了通报声：

    “盖娅王妃觐见！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十一回

    说是觐见，但其实连弗鲁西斯做出表态的时间也没有，门已经被推开，随后一个银发少女缓缓走了进来。

    “王妃？”璐璐安轻轻的皱起她的眉头：没听说过弗鲁西斯国王还有王妃……不过她马上就释然了，人家毕竟是一国之君，除了王后以后，再有几个王妃也是理所当然的事情吧。

    虽说，璐璐安皱起眉头只是因为感到好奇，但看在弗鲁西斯的眼中，却是一阵心痛：他可不想让璐璐安觉得自己是个好色的男人，迎娶希丝卡是因为政治上的不得已，但这个王妃，可是更加不能推脱的存在……

    然而，他刚刚张开嘴想要解释的时候，盖娅已经走到了面前来：“弗鲁西斯陛下，你先退下休息吧，我找她有事。”

    ——这个声音！璐璐安不免瞪大了双眼：就是她！之前在布鲁塞林和许德拉交手的时候，她听到的那个神秘女声，就是她的声音！

    “是，那在下告退。”弗鲁西斯仿佛听到了神谕一般，尽管他看着璐璐安的眼光里透着依依不舍，但他却机械一般的点头，随后木然的走出了办公室。

    在下？璐璐安听得可是清清楚楚，哪怕对于自己，弗鲁西斯都要自称朕，但在这个盖娅王妃的面前，他不仅言听计从，而且还自称在下。这个盖娅王妃……究竟是什么人？

    办公室内站着两个银发的少女，她们两人的外表近乎一模一样，五官同样的精致，肌肤一样的白皙，长发一样散发着银白的色泽，身躯一样的娇小……两个人相对而立，简直就像在照镜子一般。

    唯一不同的只有一点……那就是胸部了，比起银发少女那不堪盈盈一握的未发育的胸部，璐璐安则是饱满得如同成年的妇女一般，这个到底是为什么发育得如此“健康”，她只能归结于……在娼寮服食太多禁药的原因。

    盖娅的容貌，声音，在某种程度上都与自己极其相似，这令璐璐安十分震惊，心底里隐约想着：莫非，弗鲁西斯找这个女子做为王妃，正是因为她长得和自己太过于相似？然而，为什么要对她如此的言听计从呢？

    盖娅脸上没有任何的表情，她发出了如同寒冬的冰雪一般冷冷的声音：“你终于来了，璐璐安……不，正确来说，应该是来自异世界之人。”

    “！”璐璐安震惊了，这是她第一次，在这个世界，被人说出她的正确来源。她感觉自己似乎终于快要捉住真相了！

    “你怎么知道？莫非……就是你，是你把我从原来的世界带到的这个世界？”璐璐安紧张的看着盖娅，不知道对方到底是什么人，但无论如何，她可以肯定，对方一定拥有远超自己想象的能力。

    “不是我。”盖娅轻轻的摇了摇头，满头银丝轻巧的飘舞着。

    不是她？那么，她为什么会知道自己的真实来历？她究竟是什么人？联想到刚刚弗鲁西斯国王在她面前机械一般的服从，璐璐安感觉一阵晕眩，却又无比清醒：不论如何，对方也希望自己来到扎伊尔，说明对方想要和自己有接触，她究竟出于什么目的呢？

    “我先说说我的身份好了。”像似完全理解璐璐安心中的狐疑，盖娅说道：“我名为盖娅，是这个次元创始之神的使者，也可以说是本次元的秩序维持者。”

    “神使？秩序维持者？”璐璐安感觉太不可思议了，她可不知道，原来这个世界是存在着神灵的，不，一想到神祗是真实存在的，璐璐安心中竟然有一种深深的恐惧感……神，历来都只存在于宗教或神话的故事之中，是凡人对于超自然力量的敬畏和崇拜。

    正是因为原本所在的世界拥有高度发达的科技文明，所以诚心信奉神灵的人越来越少……毕竟，那似乎只是由人类想象力构造出来的东西，实在是太过于虚无飘渺了。如果真的出现神灵，那么，一切都会改变。

    璐璐安深刻的感觉到，无论如何，不管她曾经是胡一波也好，现在是璐璐安也好，在神灵面前，肯定都如同蝼蚁一般渺小。那样绝对的存在是真实的……那么，她感觉压力似乎很大啊，她的穿越变身，莫非是神的一手安排？那么，为什么神会选上如此渺小而又平凡的自己呢？而且，被神选中，可未必是好事啊……

    “解释一下，”盖娅突然开口，打断了璐璐安紧张的构思：“你的跨次元出现，其实不在神的管理计划之中，所以说，从本质上来讲，你也算是一个不稳定的因素。”

    “……什么意思？”璐璐安感觉一头雾水，她又不是神使，当然听不懂这个神使口中的一些话了，尤其那什么管理计划，说得创世神简直像个管理者一样。

    “看来需要对你进行彻底的解释……”盖娅轻轻的点头，语气不急不恼，依旧冷冰冰得如同机械人一般：“这个次元是创始神的产物，而我们这些神使的存在，是在不直接干涉智慧生物内部发展的情况下，维系整个次元平衡的。”

    “呃，哦。”璐璐安像是明白了，似乎，如果说这个世界的存在是一个系统的话，那么神使的功能就是维护这个系统的稳定运行，难怪她也自称秩序维持者。

    “一旦次元内部产生不稳定因素的话，我们必须对其进行清理。”

    “等等……照你这么说的话，你要清理掉我？”璐璐安大致明白了：既然次元的稳定运行不能出现不稳定因素，那么，这个盖娅刚刚称自己是不稳定因素，再加上自己确实是来自于别的次元，那么，难道她要消灭自己？璐璐安紧张的看着盖娅。

    “不，不是你。”盖娅摇头：“想必你应该已经听说了，那个最大的不稳定因素，就是目前存在于里格尔王国的国王，天龙大帝。他的本身就打破了次元的均衡，他的出现也是在神的管理之外的特殊情况。而且，他本身还具备制造出更多打破次元均衡之物的能力，是十分危险的存在。”

    “天龙大帝？”璐璐安一阵诧异，她虽然对其没有任何好感，甚至还杀了他的部下许德拉。但是，不管怎么说，那也是和她来自于一个祖国的“同胞”啊。

    “所以，你的使命就是要消除掉那个最大的不稳定因素。”盖娅说道。

    “消除掉……是要杀了他吗？”璐璐安皱眉，问道。

    “……杀了他的话，也可以算是清除掉了不稳定因素。”盖娅点头。

    “哈哈……我、我为什么要去杀他？我和他没有任何关联，远日无怨近日无仇的，我干嘛非要去杀了他？”璐璐安忍不住双手抱胸，傲气的看着盖娅：“反正，在你们这些所谓的秩序维持者眼中，来自于其他次元的人都属于威胁吧？就算我帮你们杀了他，你们下一个目标肯定就是要铲除我了，因为我跟他可是一样，来自于别的世界呢。”

    反正对方都知道自己也来自于别的世界，璐璐安索性摊开来说。

    “我们要杀你？不，那是不可能的事情。”盖娅的语气稍微有一点变化，似乎从原本虚渺的口吻变成了肯定而直接的语气：“而且，我们也杀不了你。”

    “为什么？”璐璐安忍不住露出一丝笑意，莫非，她拥有的光系魔法，其实就是最大的屏障？说起来，她的魔法简直从来没有遇到过对手，本来嘛，这个世界的人可以使用其他系的魔法，惟独光系魔法没有任何实际作用，可她却能使用出强大的光系魔法来。就连那个被一堆神器打造得像个人形高达一般的许德拉，不也是被自己给秒杀的吗？也许，这过于强大的力量，是逆天的存在，也是神的管理之外的。

    “……不，你想错了，不是那样的。”盖娅虽然没有任何表情，但在璐璐安看来，她似乎感到对方在嘲笑自己：“你的光系魔法，本身就在管理系统之中，隶属于直接干涉单元的一环。而这个次元的普通人自然是没有权限使用到管理系统级别的魔法。”

    “啥意思呀？”璐璐安握拳问道，对盖娅的语气感到有些不满。

    “我们之所以不会杀你，是因为你跟我们是一样的。”

    “一样的？”璐璐安扬起眉毛，难道说，长得很像就是一样？老实说，这具身体可不是她本身的，她本身可是个男人。

    “你也是秩序维持者，神的使者。而且，你是隶属于干涉单元的重武装型神罚执行者，我只是隶属于管理单元的交涉者。就算系统下达指示让我杀你，我也没那个能力做到。”

    盖娅的一席话，令璐璐安露出了更加震惊的神色。

    “……别开玩笑了！”璐璐安忍不住纤手一挥，恼怒的说道：“什么叫我是重武装型的神罚执行者？那样的称呼……简直说得我好像是你们的工具一样！”

    “嗯，你的确是协助我的工具。”盖娅似乎并不考虑璐璐安此刻的愤怒心情，而是肯定的点了点头。

    “你！”璐璐安忍不住怒火中烧，“开什么玩笑！”饶是她再怎么心如止水，被这种神使明说她就是工具，心情可淡定不起来。

    “因为无论是重武装型的神罚执行者，还是我这样的交涉者，从管理系统分离出来以后，都必须在这个世界找到可以依附的肉体媒介。原本在第二计划中，璐璐安。古辛。克罗塞尔死后，她的身躯会成为重武装型的媒介，并来到我的身边……”

    盖娅并不理会璐璐安的怒吼，而是继续说道：“可是，计划外的事情发生了……也就是你，你的灵魂从另一个世界而来，并抢占了重武装型的精神控制。原本我以为，是发生了类似天龙大帝的事情，并且希望系统执行第三计划……然而，系统并没有执行第三计划，从任务状态来看，你依然隶属于干涉单元，所以，不管你的灵魂是不是来自于别的次元，但你隶属于我们秩序维持者，是事实。”

    “……别说了，我听不懂！”璐璐安紧握小手，她气恼得瞪着盖娅。

    但盖娅却并不在意她的怒视，说道：“不过，最开始你的干涉能力完全被压缩住了，所以你使用不出任何魔法。”

    璐璐安听了这个，忍不住一愣：没错，一开始，她的确什么魔法也不会，不然……也不至于那么凄惨的过了一年多的娼妓生活，以一个女人最低贱最卑微的形式，在不同的男人身体下承欢苟活。

    “所以啊，我最初认为，只要消灭掉你的精神意识，你就能彻底解开重武装能量的压缩状态，成为我的辅助工具。”

    盖娅缓缓说道：“因此，我利用了一部分精神干涉的能力，从你落入朵纳河的时候开始，让你以一个男性的人类思维，作为女性，去体验一般女人都很难维持住自我而不疯掉的生活。”

    “我想，你疯了以后，精神意识就会自然涣散，那样我就便于利用了。”

    盖娅平静的说出了可怕的事实。

    璐璐安的眼中在一瞬间，便燃起了充满恨意的怒火……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十二回

    怎么可能平静得下来？

    一直以来，璐璐安都坚信，自己的际遇不好，是无可奈何的事情，是她运气不好。因为运气不好，所以被宝辛娜的风刃所波及，掉落悬崖，然后遇到了一对小人母子，再然后被一群流氓混混所玷污，被卖入娼寮……

    这都是运气，那些小人、恶人，并不是特地针对自己，而是自己运气不好，遇到了他们。

    可是，现在，盖娅却明确的表示：这一切竟然都是她蓄意“安排”的！

    “我所遭遇的一切屈辱，都是你安排的？”

    璐璐安脸色变得极其难看，她用无比仇恨的目光看向盖娅。

    “也不能完全说是我的安排吧，毕竟人深层的邪念需要导引，就比如不是每个陌生人见到你以后都只会对你采取恶意的行动。不过，我的精神干涉足以诱导出他们内心的邪恶欲念，然后使得他们主动的迫害你。”

    盖娅平静的说道：“但是，很遗憾，我的预想与实际并不符合，你就算经历了那一年多的屈辱生活，也没有发疯，精神不仅没有磨灭，反而更加强大了……这一点倒是完全出乎我的意料之外。更让我惊讶的是，你居然在十分机缘巧合的情况下，自行对自己的重武装能量进行了解压缩，虽然结果并不完善，但你的魔法权限也被开启了。”

    璐璐安突然往前走了一步，双手狠狠的掐住盖娅的脖子，此刻她的目光犹如野兽一般凶狠残暴：“都是你，都是你！”

    那一年多的屈辱生活，永远都是璐璐安的一道梦魇。因为不知道到底该怨恨什么人，她只能把屈辱积压在自己的心底。可是现在，当有人说，这一切都是背后安排的，那么，她的所有怒火都将爆发出来。

    她脸色惨白，将所有的力气都用在了掐住盖娅脖子的动作上。

    “没有用的。”

    虽然脖子被璐璐安死命的掐住，但盖娅不仅没有露出半点难受的表情，反而依旧是一脸的平淡，仿佛被掐住脖子的人根本不是她一样。

    “我们俩作为第二计划的主导力量，是不可能互相破坏对方的。所以，我的精神干涉对你不起任何作用，而你，哪怕你使用最强大的魔法攻击，对我也没有任何作用。因为，你没有从系统取得攻击我的任何权限。”

    “混账！混账！”璐璐安双眸赤红，她发疯了一般的尖叫着，用尽各种方法，去撕咬、拉扯、掌掴站在她面前的盖娅。然而，盖娅仿佛一个永远不会受到损害的物体，不论璐璐安对她采取任何方式的攻击，她的身上连一点痕迹都找不到。

    “怎么了，殿下？”

    听到里面传来璐璐安的尖叫声，一直守候在门外的安不顾近卫军的反对，一把踢开了办公室的门，冲了进来。

    “没什么，你暂且退下。”盖娅完全不为被璐璐安攻击所动，反而平静的回过头看向安，下达了命令。

    “是。”安的眼神变得麻木起来，随即如同没有看到发狂的璐璐安一般，径直走出了房间。

    “我要杀了你！杀了你！”璐璐安怒喝着，持续不断的攻击盖娅，甚至连神使投枪这样的魔法也用了出来，尽管在别人没有危及她的时候，她使用攻击性魔法对自己的损耗相当大，但她丝毫不顾惜自己身体和精神的疲劳，似乎要把满腔的恨意都施放出来。

    “没办法，杀不了的。”盖娅毫不在意璐璐安的攻击，璐璐安的拳头落在她的身上，犹如打在一道幻影上面，留不下半点伤痕……璐璐安的魔法刺入她的身体，眨眼间就消散，根本无法形成任何实质性的损伤。

    不知道过了多久，等到璐璐安疲倦得跌坐在地上喘气时，盖娅依旧完好无损的站在原地。

    “可以继续我们的交流吗？”盖娅问道。

    “……呵呵呵。”璐璐安怒极反笑，她失魂落魄的坐在地上，昂起头，一头银白色的长发几乎披散到了地上，“我没有疯掉，你是不是很失望啊？”

    “嗯，最开始的确如此，我担心你那穿越次元而来的精神意志会对系统产生不良的影响。就好比天龙大帝那样的存在，往严重方面来讲，可能会形成次元崩溃。不过，你因为毒瘾发作反而促使自己解压缩了自己的干涉功能，这一点倒是出乎意料之外。而且，系统依旧没有将你视为漏洞，这就说明你依旧是我们秩序维持者的一员。”

    “……为什么会是我？”璐璐安低声喃喃道。

    “我没有这方面的任何信息，所以无法回答你。”盖娅说道，“不过，既然是系统持续运作着，你就有义务协助我执行第二计划。”

    璐璐安冷笑一声：“哼，义务？我凭什么听你的？”

    盖娅并不为璐璐安的态度所恼怒：“听好了，无论你是璐璐安也好，来自异世界的人也好，现在，你的身份是秩序维持者，是神的使者，所以自然有义务完成系统赋予你我的使命，虽然你应该协助我，但并不是我对你发号命令，而是由系统统一下达指示。”

    “什么意思？”璐璐安瞪视着盖娅，因为刚刚冲动的发作一番，现在精疲力竭的璐璐安显得非常颓废，两只大眼尤其无神。

    “你的权限开放有一些问题……毕竟之前你没有和我进行任何接触，所以你的自行解压缩是非常勉强的，所以我才让你来到扎伊尔与我见面，让我来进行修复吧。”说完，盖娅往前走了一步，俯视着跌坐在地的璐璐安。

    “你想做什么？”璐璐安警惕的看着盖娅。

    “不仅是功能方面有所欠缺，而且你对我，还有对系统的排斥似乎很大，自然需要修复啊。”盖娅不由分说的答道。

    “修复？”璐璐安紧皱秀眉，不管怎么说，她可不认为这个修护是什么好的意思，她明明是个人，为什么会被这个盖娅说得像是机器或者道具一样呢？

    “从本质上来讲，你的功能的确是道具嘛。”盖娅说道。

    “草泥马的，你……你胡说！”璐璐安情急之下，甚至爆出好几年没说过的粗口来。

    盖娅并不在意璐璐安的脏话，而是伸出一只手来，手掌轻轻的靠拢璐璐安的额头。

    “不要，不能靠近她！”璐璐安从心底里感觉到不安，她挣扎着想要躲开盖娅的手。

    然而，她似乎感到自己的身体并不能顺利行动，盖娅的手心在接触到她额头的一瞬间，绽放出一阵绚丽的光芒……

    “修复完成，这样一来，你应该就可以顺利成为我的辅助工具了。”盖娅收回了手掌，并半蹲下来，轻轻的为璐璐安梳理着她银白色的长发。

    然而，璐璐安在回复神智以后，立刻打开了她的手：“不要随便碰我！”

    她依旧仇视的看着盖娅。

    “嗯？”盖娅歪了歪脑袋，虽然脸上的表情没有丝毫变化，但看得出来这是她吃惊的动作：“怎么会呢？既然完成了修复作业，那你应该会彻底消除对我的反感和敌视情绪才对。”

    “哼，怎么可能？”璐璐安沉声道：“人的感情，岂能说改就改？我再说一遍，我不是你的什么工具，我是有血有肉的人！”

    “……”盖娅沉默了一阵，随即点了点头：“明白了，看来还是因为你的精神意志问题……如果连常规修复都没有用的话，只能向系统申请进行特殊修复了。不过刚刚系统并没有给我任何答复，想必系统判定，你的意志思维对本次元没有任何负面作用。”

    璐璐安用非常复杂的眼神看向盖娅：对方虽然有着人的外表，说着人类的语言，但却完全不是可以沟通的人类。这是最为棘手的，而且，她的任何攻击都没有用……

    “既然如此，系统还是认定你为重武装型的神罚执行者。”盖娅说道。

    “……我可没那功夫。”璐璐安摆了摆手，厌烦的说道。

    “你如果不协助的话，我会很为难的。”盖娅突然说道。

    “哼，看不出来你有什么可为难的。”璐璐安冷笑道。

    “因为我只是精神管理系的秩序维持者，不可能对应该消除的存在进行破坏，能办到的只有你这个重武装型的。为了维持这个次元的稳定，你也必须去执行你的使命。”

    璐璐安收敛了怒气，对付这种东西，她觉得愤怒已经没用了，虽然她依旧十分痛恨这个盖娅对自己的“安排”，但她知道，跟这样毫无感情的东西，已经没有什么可说的：“我要做什么，是我自己的事情，没有人能胁迫我，我也不在乎我有什么使命。”

    “我想你误解了。”盖娅说道：“你的使命是系统赋予的，即使你主观上不想去执行，你也依然会被迫执行。就好比，来这里与我直接接触以前，你已经破坏掉了天龙大帝制造出来的不稳定因素之一。”

    那个许德拉的魔战龙骑士套装？

    想到这个，璐璐安不免有些惊讶，难道这真是命运的安排？

    “你似乎很反感作为我的辅助工具，其实我本人也更希望你没有任何意志，直接为我所用便是了。”盖娅继续说道：“可是事情总会有意外发生，这是无法避免的。既然修复作业也没有用，系统也依然不把你视为不稳定因素，那么……你依然是第二计划的关键力量，作为精神管理系，我会尽力协助你的。”

    “……是因为你必须要用我的力量来消灭那个什么天龙大帝？”璐璐安冷冷的问道。

    “嗯，这是至关重要的所在。”盖娅毫不掩饰的说道。

    “……哼！我不需要你的任何帮助，我只想做自己想要做的事情。”璐璐安有些气不过，扭头看向一边。

    “你想做的事情是什么？”盖娅问道。

    ——我想做的事情，到底是什么？

    被人突然这么一问，璐璐安不禁陷入了沉思……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十三回

    最开始来到这个世界的时候，她一直想着，到底如何才能回到原本的世界。

    后来，当她对原本的世界已经绝望了以后，她甚至忘了自己有什么想做的事情。因为阿特鲁对她的关心，那如同亲人一般的感情，支撑着她生存下去。

    到现在，她有了自己的部下，有了共同的敌人……她想做的事情究竟是什么？

    人，很多时候活着，就是为了活着，单纯的在死之前不想死而已。

    “我想做的事情……”

    璐璐安陷入了徘徊，也许，从始至终，她都没有特别想做的事情……也许，她就想让自己能稍微自由一点，稍微开心一点的活下去。

    “如果没有特定的目标，为什么会那么反感系统赋予你的使命呢？”盖娅歪着头问道。

    “……”不知道该怎么回答，璐璐安蹙眉，紧闭双唇。

    为什么反感？她不可能对所谓的系统，以及这个所谓神使的盖娅有任何的好感吧？既然她的一切悲剧都是盖娅在背后捣鬼的话……她现在还能平心静气的面对这个人，已经是十分难得的事情了。

    “要是没有系统赋予你的魔法权限的话，你想想看你会过什么样的日子？应该现在还在娼寮里靠着人类最原始的一项交易存活吧？”盖娅毫不在意璐璐安的感受，说出了令璐璐安最为恼恨的话。

    “混蛋！我之所以会陷入那种地方，不也是因为你在幕后安排吗？”璐璐安紧咬贝齿，以无比仇恨的目光盯着盖娅。

    “我？”盖娅摇了摇头：“未必如此哦。虽然说那些恶意是我导引的，但你想想看，即便没有我的恶意，毫无任何自保能力的你，在这个社会能做些什么？”

    璐璐安一愣：她很清楚，她这样的长相，在人类社会中到底是什么样的诱惑……虽然很可悲，但无论哪个世界，美貌都是一把双刃剑。如果她没有地位、权力、或者个人能力来守护自己的美貌，那么，遭到别人的垂涎似乎是理所应当的。如果运气不好，遇到类似吉姆斯那样的老板更是家常便饭。

    尽管如此，璐璐安凝视着与她相貌相仿的盖娅，即便她口口声声说自己和她们是同伴，可是，她不想成为这种人的同伴。这个盖娅，作为神使，她没有任何人类的感情……冷冰冰的如同机械一般，但自己不同，即便不是这个次元土生土长的人类，但她始终是有血有肉，有感情的人，比起和这种冷冰冰的东西合作，反而还不如去帮助那个天龙大帝了。好歹，对方应该也是有感情的人类。

    “你不会帮他的，这是你的使命，哪怕你本人有那种想法，但你最终也不会选择帮助他。”盖娅说完，露出了一个冷冰冰的微笑：“再说了，我们也并非毫无感情。我们神使拥有人的外在，就自然而然不可能完全没有人的感情。”

    “呵呵，看不出来。”璐璐安讪笑道。

    “我想我还是需要给你说清楚……你知道第一计划为何失败吗？”

    “不知道，也不感兴趣。”璐璐安毫不在意的说道。

    “因为，第一计划的安排，原本是让两个这个世界的凡人暂时拥有系统赋予的小部分权限，成为代理神使，然后让她们去消灭不稳定因素。”

    “哦。”璐璐安淡淡的回应了一句，依旧满脸无所谓的表情。

    “可是……不稳定因素，那个天龙大帝，实在是非常特殊的存在。其中一个代理神使竟然真的爱上了他，因为她的倒戈相向，不仅使得天龙大帝依旧存活于世，反而让另一个代理神使被逐出了里格尔王国，所以系统判定第一计划失败了。”

    “然后你才想起我？”璐璐安嘲讽的看向盖娅。

    “第二计划的启动，当然少不得你。”盖娅平静的看着璐璐安：“你和第一计划的代理神使不同，你是非常特殊的所在，不仅有着系统赋予的权限，还出现了系统预定情况的意外思维，但不管怎么说，即使我个人看来，你也不可能如同第一计划的代理神使那样，爱上那个天龙大帝。”

    “哦？”璐璐安挑了挑眉：至少这句话她说的没错，自己绝对不可能去爱上一个男人，而且那还是一个没节操、有野心，甚至在异世界大开后宫的种马龙傲天。

    可是，想到自己那一年多的凄惨遭遇，璐璐安依旧想杀了盖娅泄愤……只不过，凝视着她那一双清冷的眼眸，璐璐安会觉得自己连发怒都是很没必要的。一想到这些，她就有些颓丧的看着地面，感觉自己像个笨蛋一样。

    要说去和龙傲天的天龙大帝对抗，她总感觉没那个信心。而且，也没那个实际必要。但是，她也亲身经历过这个世界的战争和****，这些其实都是那个天龙大帝引起的……她的确是很想阻止对方。

    但是，她很反感这种一切都被人操纵的局面。

    “虽然修复作业不完善，但起码我们俩有了直接接触，以后有什么情况我也可以立即和你取得最直接的联系。你要知道，消除不稳定因素，是你的使命，你不想做也得做。”

    “……不想做也得做？”璐璐安怒视着盖娅，真是蛮不讲理的说辞。

    “不过，你虽然拥有神使的能力，却始终有着凡人的思维。虽然想不到为什么会发生这种意外状况，但系统始终判定你为神罚执行者，所以你的使命也是注定的。其实我也蛮好奇，不属于代理神使的重武装型神罚执行者，拥有了常人的思维到底会发生什么事情。”

    盖娅说着，露出了一个微笑，这一次，璐璐安感觉她的笑意似乎真实了许多，起码比之前一直如同机械一般的冰冷表情要生动得多。

    “你现在对我依然存有反感，那我也就不再多说了，也许对于你这样的思维来讲，实际发生的情况更能说明一切。”

    到了这里，盖娅不再多说什么，而是转身离开了办公室。

    直到盖娅轻轻的脚步声彻底消失以后，门口的安才跑了进来。

    “殿下，你怎么了？”

    看到璐璐安依旧跌坐在地上，安惊讶的跑过去将她扶起来。

    “刚才……你有什么感觉吗？”璐璐安问道，刚刚，安明明已经进来了，却被盖娅一句话就说了出去，这可很不符合她平时的忠心表现。

    “之前，我好像也进来过一次，但是盖娅王妃让我出去……嗯，好奇怪啊，总觉得心底里有一种感觉，必须服从她的话一样。”安想到这里，解释道：“可是她毕竟不是殿下你，在我心中的当然是殿下的命令第一，只是刚才太奇怪了。”

    “好了，我知道了……”璐璐安打断了安的话，她大概明白了：那就是盖娅身为精神管理系，对精神方面的干涉管理吧？不愧是神的使者。这么说起来，自己真的也是神使？虽然听起来牛逼哄哄的，但璐璐安的心情现在反而开心不起来。

    难道，自己真的必须去和那个天龙大帝对抗吗？

    说实话，她虽然并不害怕这个，只是……心里头有一种不舒服的感觉。

    “璐璐安。”

    弗鲁西斯又回到了办公室，看来盖娅离开以后，她的精神干涉就会消失。

    “陛下……”看着明显对自己有好感的弗鲁西斯，璐璐安眉头轻轻一皱：除了那个盖娅的事情，这个弗鲁西斯对自己的感情，似乎以后也会是一个麻烦事。

    “总之，你能回到朕的身边，实在是太好了……之前盖娅王妃有提过要求，朕已经全部做到了，明天开始，琥珀剩余的大部分成员也会回归于你的麾下，听你调遣。”弗鲁西斯说道，他的眸光中闪现着罕有的温柔色彩。

    “多谢陛下。”璐璐安硬着头皮道了谢，弗鲁西斯那种目光让她如芒在背。

    “对了，今晚朕会在大厅里设宴，为你，还有护送你来到扎伊尔的勇士们接风洗尘。”

    “这……不必了吧？”璐璐安干笑道，比起盖娅，她似乎更不想应付弗鲁西斯。

    “你可是迪恩贤相的女儿，你的回归，是很重要的事情，朕也会在晚宴上，对所有的臣子宣布，你还活着的大好消息。”弗鲁西斯微笑道。

    “那……便多谢陛下了。”

    “不必道谢，这是朕应该为你做的事情。”

    “陛下，我现在就告退了吧。”璐璐安有意无意的避开弗鲁西斯投来的温情目光。

    “……好，你也累了吧，在晚宴之前，先休息一下好了。”弗鲁西斯虽然有些失望，但依旧微笑着。

    走出了房间，璐璐安轻轻的吁了一口气：被男人用那样温柔和爱恋的目光注视着，没想到居然如此难受……这么说来，她虽然已经当了好几年的女人，但内心似乎还不合格啊。不过，她也没想过自己一定要去做个合格的女人。

    “冒昧的问一句，你、你难道真的是璐璐安殿下……？”

    走廊上，还没有离开的加兰特用惊疑不定的眼光看着璐璐安，他打死也不信，那个曾经被他按在身下肆意凌辱的女孩，会是尊贵无比的璐璐安。可是，弗鲁西斯陛下的态度，似乎已经证明了一切。

    看着这个曾经糟践过自己的男人，璐璐安心中一阵怒意，恨不得当场用魔法杀了他……不过，在经过刚刚对盖娅的一番歇斯底里大发作，她简直连发脾气的精力也没有了。

    而且，毕竟这里是临时王宫，哪怕是要给国王陛下面子，她也不能随意在这里杀人。虽然加兰特冒犯过自己，但总体来讲，似乎还罪不至死……她感觉自己从本质上来讲，还没有彻底沦为杀人不眨眼的恶魔。

    于是，璐璐安只是冷冷的扫了加兰特一眼，连话都懒得回答。

    “滚开，不要阻挠璐璐安殿下！”

    倒是安看出了璐璐安对加兰特的冷然恨意，她用极其厌恶的语气斥退加兰特。

    毕竟璐璐安殿下的身份非同一般，哪怕是她身边的侍女，加兰特也没资格去朝她发火，于是，被安气得脸色发青的加兰特，此时也只能退到一边。

    璐璐安一脸冷漠，看都不看加兰特一眼，径直的离去。

    “她……真的是璐璐安殿下？”

    加兰特脸上阴晴未定的看着璐璐安离去的倩影，心中腹诽着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十四回

    是夜，为了给璐璐安洗尘，弗鲁西斯国王在临时王宫的大厅内，举行了一场盛大的晚宴。可以说，这是战争爆发的近半年来，利西亚王国上流阶层所举办的最为华贵的一场宴会。这也可以说明，在弗鲁西斯的心中，璐璐安的分量依然非常重。

    而且，由于当年第二次调查的部分情报外泄，有不少的人听到过关于璐璐安在基兰镇中沦为娼妓的传言。弗鲁西斯也算是用心良苦，他刻意如此夸张的为璐璐安接风洗尘，就是要以行动来打破那样的流言。尽管，他本人其实很清楚那流言的真伪。可是，作为贵族女子，如果那些流言被证实的话，璐璐安也许会被舆论逼到绝路，他必须保护璐璐安。

    此时的大厅，已经一改往日的萧条和阴沉，到处摆上了华贵的装饰物，顶端则以琉璃灯作为照明装饰，此时交相闪耀，一派灯火通明。

    此时的璐璐安，正端坐在化妆室内，为了让她能够以最优美的姿态出现在宴会上，弗鲁西斯为她准备了名贵的衣裙，以及宫廷最优秀的化妆师。

    “璐璐安殿下，您的皮肤实在是太完美了，我当了这么多年的化妆师，还是第一次看到如你这般晶莹剔透的肤质，完全找不到一丝瑕疵呢，根本不需要利用化妆品来遮掩那些皱纹和雀斑什么的。”

    为璐璐安化妆的人是一个中年女子，从她娴熟的上妆手法以及犀利的眼神来看，应该无愧于宫廷第一化妆师的称号。

    “谢谢你。”璐璐安浅笑着回应道，说实话，她对自己的皮肤还是非常有自信。以前还是男人的时候，她就从来不是一个邋遢的人，那个时候他就知道如何保养自己的皮肤。而现在变成了少女，肤质的底子很好，再加上她这些年来的保养，自然是完美无瑕。只是，唯一让她感到麻烦的是，想不到她出于很基本的对美丽的维护，保养好自己的肤质和容貌，却只能为她招来男人的纠缠。

    “好了，璐璐安殿下，您看……还满意吗？”

    随着化妆师的话，璐璐安睁开眼睛，看向镜中的自己——那是一个将银白色长发梳成了贵族女子间流行的盘发，只留了少部分刘海覆在额前，看起来优雅高贵，又不失可爱。镜中的少女无疑是完美的：肌肤洁白细腻，宛若羊脂一般，碧蓝的双眸闪烁着水盈盈的光泽，一双弯弯的细柳眉略带妩媚之色，纤细高挺的琼鼻，还有涂着类似于唇彩的樱桃小嘴，显得稚嫩而又充满女性的诱惑。

    此刻璐璐安身穿一套点缀着浅蓝色宝石以及粉白珍珠的丝绸连衣裙，露出了她纤小可人的香肩，但为了保暖，她的颈部笼上了一层薄而保暖的银狐皮。亮银色的束胸穿起来根本没有任何难度，不像很多电影里，外国女子为了穿戴上束胸简直是吃尽苦头。璐璐安的纤腰只是盈盈一握，所以自然没什么问题。脚上一双像是水晶的高跟鞋，让她自己都产生了：今天是不是扮演着希德瑞拉的感觉。

    璐璐安转过身来，看向了侍立在一旁的安：“我这样子……看起来怪不怪啊？”反正，她已经看惯了自己的相貌，这次打扮得虽然有些夸张，但已经没什么感觉了。

    安却是眼前一亮，微笑道：“殿下，你简直漂亮得没话说了……等会去了宴会厅，肯定会让一大群人看傻了眼的。”

    “是吗？”璐璐安稍微扭了扭脖子，刚才一直保持着一个姿势让化妆师上妆，令她感到有一点麻木了。其实，她并不喜欢自己这个模样，毕竟璐璐安的外表现在看起来像是不满十五岁的小女孩，少女应该有少女的清纯模样嘛，这个样子略施粉黛，虽然够妖艳，但并不适合她这样的外表。

    “弗鲁西斯陛下到。”化妆室外传来一阵急促脚步声和通报声。

    “那么，我们就先告退了。”化妆师们恭敬的退了下去。

    弗鲁西斯很快走进了房间，当他看到璐璐安的时候，只感觉一阵耀眼：她……太美了，还是如同五年前那样的完美无瑕。

    “璐璐安，你真漂亮……”弗鲁西斯说着，竟然有些脸红，他已经好多年没有这样心动的感觉了……果然，只有璐璐安才能燃起他心中对爱情的渴望。

    “谢谢陛下。”璐璐安规规矩矩的行了一礼，虽然语气非常礼貌，但也表达了一种疏离感。

    “璐璐安……”弗鲁西斯有些目不转睛的看着眼前这个妖艳可人的少女，他从很久以前就知道，璐璐安很美丽，美得让人感到睁不开眼……不过，真的再次面对她的美艳时，他又感到一阵惶恐：害怕再次失去她。一想到她曾经被人……弗鲁西斯皱了皱眉头：可以的话，每一个玷污过璐璐安的男人，他都要让他们不得好死。

    “陛下，非常感谢您为我安排的这一切。”璐璐安恭敬的道谢着。

    “没关系，你不必向我道谢……”

    弗鲁西斯明显能感觉到璐璐安对自己的刻意疏远，他感到十分沮丧……难道她真的会永远记不起来他？记不起来他们两人之间的一切？

    “我应该道谢的，陛下贵为一国之君，竟然能在百忙中为我个人举办如此盛大的接风宴会，这实在令我感到惶恐……”璐璐安越发的恭敬，其实就越发的表达着她不可能再次接受弗鲁西斯的爱意这样的信息。

    “你……”弗鲁西斯的心口微微刺痛，难道说，真的是因为她忘记了自己，所以才如此刻意的疏远他们之间的关系？亦或，她并没有忘记，只是无法原谅自己没有遵守约定，娶她为王后的事情？

    他想问的事情，其实还有很多……然而，有的话，他真的不知道该如何开口，很有可能一开口就对璐璐安造成莫大的伤害。比如，他知道的，璐璐安曾经在基兰镇成为了娼妓，但他不能开口去对璐璐安说，他是真的并不在乎这些。

    老实说，他真的能不在乎吗？弗鲁西斯实际上并不敢确定。

    “……我先到大厅去，等会儿，你就随着王后一起来吧。”

    弗鲁西斯露出了一个无奈的笑容，他相信，以希丝卡那个聪慧的女子，应该懂得他的心思。也许，让希丝卡和璐璐安相处一下，反而会打消璐璐安心头的顾虑。因为希丝卡并不是一个善妒的王后，她非常聪慧，非常善良，若不是因为自己的心里一直装着璐璐安一个人的话，也许弗鲁西斯的内心早就被希丝卡的柔顺所融化了。

    “陛下慢走。”

    即使是短暂的告别，弗鲁西斯的目光也充满了珍视和留恋，这让璐璐安越发感到心里一阵压抑，她实在是很不习惯面对这样的目光。尽管阿特鲁也曾经向自己表达过爱意，但璐璐安坚信那只是少年成长阶段的一种错误感情，与弗鲁西斯这样的青年是不同的。

    “希丝卡殿下到。”

    随着屋外传来一个大宫女的声音，身着华贵礼服的希丝卡走进了化妆室。

    “亲爱的璐璐安妹妹，终于见到你了。”

    希丝卡的声音虽然并不如安那样的悦耳，但听起来也非常柔和。

    璐璐安抬起头，双眸仔细的看着希丝卡：她生得其实非常秀丽，一头金色的长发高高盘起，耳垂上挂着一对晶亮的月纹耳坠，那一袭洁白的薄纱长裙使得她犹如一个成熟艳丽的女神一般，略带着些许的高傲和温柔的笑容，将成熟女性的特征尽数释放。

    即便是看惯了自己容貌的璐璐安，也不免死死的盯着希丝卡看：她真的很美，而且成熟自信，优雅得体，真不愧是王后的人选。

    “璐璐安参加王后殿下。”璐璐安得体的向希丝卡行了一礼，不过她那两只眼睛依然有些不自主的看向美艳无双的希丝卡。

    “不必多礼，璐璐安妹妹。”

    此时，希丝卡也在细细的打量着璐璐安，虽然自信她比璐璐安多了一份成熟的韵味，但论五官和肤质，她的确输给了这个银发的少女。而且，她能感觉到，璐璐安似乎一直死死的盯着自己看……

    呵呵，不甘心吧？你当了那么多年的贵族之花，距离王后的宝座仅仅差了那么一步，最后却沦落到人尽可夫的下场，现在，看到我代替你成为了弗鲁西斯陛下身边的王后，自然会心有不甘……希丝卡双眸中的骄傲一闪而过。

    毕竟，一想起今日的盛宴就是陛下为这个少女所举办的，她心头还是很不是滋味……

    她明白自己不如璐璐安那么漂亮娇柔，但是，璐璐安始终已经是个娼妇了，弗鲁西斯陛下即使要隐瞒她的身份也十分困难，更别提想要立她为后之类的事情。她可想不明白，已经是个被无数人玷污过的肮脏货色，凭什么还回来诱惑弗鲁西斯陛下？要不是这件事情有神使在掺和的话，她早就暗下杀手，把璐璐安堵截在来扎伊尔的路上了。

    “璐璐安妹妹真的太美了，怪不得弗鲁西斯陛下这么多年来，都忘不了你……知道吗？你一回来，弗鲁西斯陛下露出的笑容，比这些年跟我在一起的时候加起来还多。”

    希丝卡言不由衷的说着，不过到底是水蓝的干部，即使心里对璐璐安恨之入骨，但表面上她的态度却亲热得就像最好的姐妹一般，连安都没觉得有异。

    “这……”一说起弗鲁西斯，璐璐安的笑容不免有些僵硬，她看着希丝卡，不好意思的回答道：“其实王后殿下才是最漂亮的，民女哪里能与您相比。”

    “璐璐安妹妹真是有张巧嘴啊。”希丝卡呵呵一笑。

    刚才璐璐安脸上那僵硬的笑容，在她看来，正是因为自己抢了璐璐安本应该坐的位置，抢了她的丈夫，所以才会露出如此不自然的表情吧……呵呵，这个女孩，果然如同她的外表那样稚嫩，难怪她流落到民间的时候会被人拐骗到娼寮去。

    希丝卡暗暗想着：论心计，她自然强过这个璐璐安数百倍。

    虽然弗鲁西斯陛下依旧钟情于这个少女，但她以后依然会有机会的，只要现在能保住她王后的宝座。

    其实，希丝卡并没有完全把璐璐安放在眼中，毕竟她知道，已经做过娼妓的璐璐安，是绝对不可能对自己的王后位置存在威胁的，即便是弗鲁西斯陛下，也不可能冒天下之大不韪，做出废后的事情来。

    一想到这里，希丝卡心中的烦躁略微减轻，她笑容满面的拉起璐璐安的手。

    “走吧，璐璐安妹妹，该前往宴会大厅了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十五回

    这奢华糜贵的晚宴，对于跟着弗鲁西斯国王吃了好几个月苦的贵族阶级而言，无疑如同久旱逢甘霖一般，在灯火辉煌的觥筹交错中，利西亚贵族阶级们享用着许久未曾吃到的佳肴，许久未曾喝到的美酒，一个个都展露出了酣畅的笑容。

    然而，这些贵族中只有一个人，此时坐在他的座位上，却是如坐针毡，心情久久不能平复。那就是前基兰镇地方管理局局长，目前的宫廷骑士团【王室之剑】的副队长，加兰特，他的手中轻捏着华贵的高脚杯，焦虑无比。

    “怎么了，加兰特阁下？是身体有什么不适吗？你的脸色看上去不大好呢。”

    坐在加兰特身旁的一个贵族善意的问道。

    “不，没什么，多谢阁下的关心。”加兰特干笑着敷衍道。

    他凝视着高脚杯中那淡红色散发着浓郁酒香的液体，剑眉紧皱，最终还是选择了一饮而尽。喝吧，无论自己怎么焦愁，如今也是无济于事了。

    那个银发的少女……那个曾经在基兰镇上作为最低贱的娼妓存在的女子，真的是璐璐安。

    直到后来，他在不经意间，与几个就住在首都的贵族同僚交谈中，才终于明白了：那些流言其实并非有假。只是他此前一直在基兰镇，并不知道首都流传着这样的言论，否则他也不会一再的把那个银发少女当做单纯的娼妓来看待。

    怎么办……

    加兰特放下酒杯，手掌已经握紧成了拳头。以弗鲁西斯陛下对璐璐安殿下的爱恋，不管怎么说，曾经玷污过璐璐安的男人，肯定都不会有好下场。尤其是他——作为基兰镇的地方管理局局长，想必不必璐璐安殿下多说什么，只凭弗鲁西斯陛下的聪明，就能猜测出来……他也曾经是璐璐安殿下身为娼妓时候的入幕之宾。

    死定了吗？加兰特焦躁不安，一只脚不住的抖动着，他不是一个甘心就此被杀的男人。可是，他亦是一个不会背叛利西亚王国的忠心臣民。也许，唯一的逃生机会就是在弗鲁西斯陛下发作他以前，去向里格尔王国投诚，但那样做违背了他的基本原则。而且，希丝卡王后一定也不愿意看到他作为背叛者，离开扎伊尔。

    但，他还能做什么呢？加兰特愁容满面，一只手紧紧的抓扯着他那原本梳理得整齐的头发，已经到了快要绝望的地步。

    “加兰特大人？”一个清脆的女声在他身后响起。

    加兰特转过头，看清楚是一个宫女打扮的女子正站立在他身侧。

    “……没有关系，我的身体没有不适。”

    以为对方是来确认他是否染疾的宫女，加兰特勉强笑着打发着她。

    “加兰特大人，奴婢是奉希丝卡殿下的指令，特来找你的。”那侍女确认左右无人注意以后，悄声的对加兰特说道。

    “什么？王后殿下？”一听到心目中的女神希丝卡的名字，加兰特立刻惊讶的抬起头，看向这个宫女。

    宫女轻轻说道：“希丝卡殿下还记得当初她前往基兰镇上去调查璐璐安殿下的消息时，大人非常的配合……但是，如今璐璐安殿下回归，而且国王陛下似乎对她的爱意并没有减退，考虑到某些不利于璐璐安殿下的流言，以及大人以前身为基兰镇地方管理局局长的身份……希丝卡殿下特地命我来带您暂时避开风口浪尖。”

    加兰特猛地睁大双眼，定定的看着这个宫女：“……你说的，可都是真的？”

    宫女低头：“奴婢岂敢假传希丝卡殿下的旨意？”

    加兰特顿时感觉双眼一阵朦胧：原来，希丝卡殿下心目中并不是没有记住他这个人，甚至于到现在，还能冒着被陛下发现的风险，命她的宫女前来为自己通风报信。

    那宫女继续道：“希丝卡殿下虽然和璐璐安殿下没什么交情，但也知道，璐璐安殿下是个非常记仇的人，加兰特大人若不趁现在逃离，恐怕日后定然凶多吉少。”

    “此事，我也明白……”加兰特皱眉道：“可是，目前作为【王室之剑】的副指挥官，我没有办法随便离开扎伊尔。”

    “大人请勿担心。”宫女抿唇笑道：“希丝卡殿下自有安排，请大人趁陛下还没有到来以前，跟随奴婢，先撤离大厅，然后希丝卡殿下会给予你安排新的任务，让你带领一队人马暂时离开扎伊尔。只要先抵达前线地区，然后稳住阵脚，到那个时候，考虑到大人手中还有利西亚王国为数不多的部分精锐，陛下也不敢随意惩处大人。”

    加兰特点了点头：“……好，我便照希丝卡殿下所说的做。”

    ————

    宴会还没有正式开始，贵族们聚集在一起，互相嘘寒问暖，毕竟这是几个月来难得的一次大聚会，各处交际应酬的礼仪是不可避免的。所以，这个时候也没有人察觉到，加兰特已经借着前往卫生间的机会，偷偷跟随着一个宫女离开了大厅。

    众人之间的谈话主要集中在这场宴会的目的上面——

    “听说，那位迪恩宰相的独女璐璐安殿下今日真的抵达了扎伊尔，这场宴会就是为她接风洗尘而专门开设的。”

    “璐璐安？那位光之女不是早已确认死亡了吗？如何还会回到扎伊尔？到底是真是假啊？”

    “绝对不会有假，是古雷贝和加兰特他们奉了国王陛下的命令，亲自前去迎接的。”

    “但，我听说还有流言称，那位璐璐安殿下在基兰镇沦为了……”

    “嘘嘘！此话现在可是诛心啊，决不可再乱讲！”

    “那么，璐璐安殿下真的还活着？没有想到，时隔多年，还能见到那位贵族之花。”

    “呵，到底还是不是贵族之花呢？”

    …………

    人们七嘴八舌的讨论着，已经有更多贵族将目光渐渐的投在了即将进入大厅的通道口，等待着那位即将入场的主角。

    “国王陛下驾到！”

    随着一声嘹亮的声音，大厅内顷刻间便安静了下来，众人纷纷站起身来，以无比虔敬的眼神看向那个从入口缓缓进入大厅的英俊青年。

    “国王陛下！”

    众人齐声朝着弗鲁西斯以恭敬的口吻高喊着。

    “各位，今日这场晚宴，朕不仅是为你们所准备的，更重要的，是为了迪恩贤相的女儿，璐璐安。古辛。克罗塞尔的回归而准备。”

    弗鲁西斯高声说道：“接下来，诸位请欢迎我们的光之女，璐璐安。古辛。克罗塞尔！”

    “璐璐安殿下！”

    随着众人的高喊，所有人的目光都投在了弗鲁西斯身后。

    此时，璐璐安轻轻的踏着碎步，跟随着王后希丝卡，缓缓走入了大厅。

    终于……璐璐安此时虽然并不感到紧张，但在缓缓走入大厅的那一瞬间，她感觉自己就像是一颗棋子，真正的步入了她所必须进入的棋盘。

    自从与盖娅相见了以后，她对自己身为棋子和道具的身份虽然感到极其厌恶，但也无可奈何。盖娅的话，总算是解答了为什么她好几次也死不掉的原因……她是创世神用来消除不稳定因素的最重要工具，怎么可能会以自杀的形式死掉呢？要死的话……那也只能让神来处决吧。

    不过，她纠结的时间并不长，到这个时候，已经算是释然了：人生，其实本来就是如同博弈，谁不是棋子呢？不管是在哪个世界，都是这样的，何必去自寻苦恼？

    看到璐璐安脸上的表情并不轻松，希丝卡温柔的握住她的一只手，对她露出了一个和蔼可亲的笑容来：“不用紧张哦，大家都在欢迎你的回归呢。”

    “谢谢。”璐璐安对希丝卡微微一笑。

    于是，两个女子并排着走入了大厅，虽然说，从年龄来讲，希丝卡其实比璐璐安大不了几岁，但现在希丝卡如此的成熟优美，而璐璐安却依然如同少女一般的娇小玲珑，两个人并排走着，就像一对姐妹一样。

    而众人的目光，也变得更加复杂了起来。

    “……不会有错，她真的是璐璐安，虽然头发颜色好像有些变化，但那样漂亮的容貌，绝对不是别的人能模仿到的！”

    “好奇怪啊，都过去好几年了，她好像一点都没长大。”

    “该不会这几年真的睡在坟墓里吧？”

    贵族们不敢大声议论，只能以最小的声音窃窃私语着。

    不过，更多的人，都被璐璐安那靓丽娇媚的模样所吸引，贵族们，尤其是男性……纷纷以打量着完美艺术品的目光细细的观察着璐璐安。

    “璐璐安，过来吧。”

    弗鲁西斯一脸笑意，向她伸出了一只手。

    “去吧，璐璐安妹妹，跟大家问候一句好了，随便说什么都可以。”希丝卡悄声的在璐璐安的耳边低语着。

    被西蒙娜视为蛇蝎的希丝卡，最善于的就是与人虚与委蛇，即便内心对璐璐安充满了怨恨和嫉妒，但任何人都不可能光从表面看得出来。而且，她此时对璐璐安尤其的温和体贴，将亲切姐姐的形象扮演得淋漓尽致。

    璐璐安点了点头，终于轻轻的踏出了一小步，她的一只手放在了弗鲁西斯的手掌之上——奇怪，原以为她会觉得和男人这样接触非常恶心，但感受到弗鲁西斯手心的体温时，她竟然并没有感到十分厌恶。

    “各位，她就是五年前失踪的璐璐安，贤相迪恩的女儿，我国的光之女！”弗鲁西斯微笑着瞟了一眼大厅。

    于是，所有的人都发出了欢腾的声音：“欢迎璐璐安殿下的回归！”

    感受到现场的气氛，璐璐安多少有些激动，尽管她心里清楚，这之中几乎所有人都只不过是逢场作戏。然而，被这么多的贵族夹道欢迎，那种感觉依旧非常奇妙。尤其是对于穿越到这个世界以来，吃尽苦头，甚至用自己身体去讨好权贵的璐璐安而言，实在是有一种十分舒畅的感觉。

    “谢谢国王陛下，谢谢各位……”

    璐璐安看向黑压压的人群，心里稍微有了一点紧张，毕竟这么多双眼睛，各色各样的目光都死死的盯着她一个人。

    她张了张嘴，想说些什么，但又觉得不太妥当。

    最终，她出声了——

    “……我，璐璐安。古辛。克罗塞尔，回来了！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十六回

    晚宴还在继续，不过此时的主角已经不再是璐璐安了。利西亚王国贵族阶层的宴会进行到这个地步，一般是例行的交际舞会，但现在的璐璐安并不会跳舞，所以她礼貌的拒绝了弗鲁西斯的邀请以后，便独自一人坐在了自己的席位上，轻轻的托着一杯果酒。

    就连国王的邀请都遭到了拒绝，别的贵族男子自然更是不敢轻易去邀请璐璐安跳舞，再加上关于璐璐安以前性格比较骄矜的传言，倒是对璐璐安来说也是很好的事情，起码她不用再撑着一张笑脸去拒绝别人的邀请。

    “呼……”璐璐安轻轻的喝了一口果酒，这是用一种叫做普尔普的水果制成的酒水，普尔普这种水果跟原来那个世界的葡萄相似，所以这大概属于异世界的葡萄酒，对于本身不太喜欢喝酒的璐璐安而言，这种果酒就很不错。

    看着眼前这被各种奢华装饰品以及灯饰妆点得富丽华贵的大厅，她感觉有点朦胧：这样子真的好吗？如果留在这里，以弗鲁西斯对自己这具身体的爱恋程度，以及他贵为一国之君的身份……恐怕，迟早会把自己给纳了吧？就算因为自己曾经是个娼妓，当不成名正言顺的妃子，也极有可能成为君王宠幸的禁脔。

    那可不是她想要的生活。

    既然弗鲁西斯他们并不知道先王杀害璐璐安父亲，迪恩宰相的真实原因……倒不如，自己带领一支部队，杀回首都艾斯提亚，去解救落入里格尔军手中的先王妃若芙娅女士，也许能从她口中得知真相。

    尽管这个真相对于璐璐安而言，其实并不是最重要的东西，但是，与其像个道具一样听命于盖娅，去对抗里格尔军，璐璐安更想找到一个属于自己的理由。当然，她想，她一定会去战斗的，因为，她已经躲了太久了。

    “璐璐安小姐，几年不见，你真是一点都没变，依旧和从前一样的迷人可爱啊。”

    就在璐璐安愣神的时候，一个身材高大，但体型略微肥胖的男子端着一杯酒走了过来，他看上去约莫四十岁的年纪，因为体胖，所以脸上的表情看起来笑眯眯的。只不过，璐璐安感觉，这个男人看自己的眼神似乎有些猥琐，她可不是当年那个刚刚变成女孩子的生手，经过了这么多年在风尘场所的历练，某些男人的一个眼神她就能心领神会。

    “您好……”璐璐安生硬的朝他问候了一句。

    “唉。”那胖男人微微叹了一口气：“看样子，璐璐安小姐似乎连鄙人都忘记了……真是令鄙人心疼啊，一定遭遇了很多悲伤的事情吧。”他露出了一脸悲伤的表情来。

    “呃，过去的都过去了……实在是很抱歉，因为我忘记了很多事情，所以关于阁下的事情，已经想不起来了。”璐璐安冷漠的敷衍着，男人越加明显的猥琐神情以及虚伪的同情神色，让她感觉很不舒服，所以并不打算跟他说什么好话。

    “忘记了也好。”胖男人微微颔首：“很多事情过去了就过去了，我们也应该朝前看嘛。再说了，以前的璐璐安小姐一心都系在弗鲁西斯陛下的身上，让鄙人这样的爱慕者完全没有任何机会，现在……也许我们可以重新开始呢。”说完，他又露出了猥琐的表情，色迷迷的看向璐璐安的全身，眼光尤其在璐璐安已经比较丰满的胸部前停了又停。

    感受到男子轻薄的目光，璐璐安微微蹙眉，她端起了酒杯：“小女子璐璐安，不知阁下是何人？”她想，趁早喝完这一杯，然后把这人打发走比较好。

    “鄙人马利纳斯，目前是利西亚王国的公爵，从七年以前开始，鄙人就仰慕着璐璐安小姐的卓越风采。”胖男人笑得两只眼睛都眯成了一条缝。

    六年以前……想想看，以璐璐安这具身体如今二十来岁的年龄来算，七年以前她才十三岁，这个死胖子七年前大概也有三十多岁了……三十多岁的大叔还仰慕十三岁的萝莉，他还真好意思说出口来，璐璐安感觉眼前这个男人就像一只苍蝇一样恶心。

    但是，公爵……从地位上来讲，这家伙看来是相当了不得的贵族阶层了，看他这个痴肥的模样也不像是一个特别精明强悍的能人，大概也是一个继承家族爵位的人。但不管怎么说，老牌贵族在这个世界拥有的人脉和名望不是一般的平民阶层能够企及的。璐璐安深知，即使再怎么恶心这个人，她也不能把人给得罪了，顶多用敷衍的态度赶紧让他滚开就好。

    两人碰杯，马利纳斯看着璐璐安酒杯中淡紫色的果酒，戏谑的笑道：“璐璐安小姐，以前你的酒量可是非常好的呢，怎么现在却只喝这种毫无感觉的果酒呢？”说完，他还刻意晃了晃自己酒杯中纯白色的烈酒。

    “……只是现在不太喜欢喝烈酒罢了，还请马利纳斯阁下见谅。”璐璐安客气的说道，心中却是万分不悦：想劝自己喝度数高的烈酒？这人什么意思啊？

    不料，这个马利纳斯却似乎并不是一杯果酒就可以打发的人，他死皮赖脸的对璐璐安笑道：“只是喝一杯而已，不如由鄙人为璐璐安小姐亲自酌一杯好酒吧。”他腆着一张肥脸，就打算伸出手去接过璐璐安手中的酒杯。

    “不必了，请原谅。”璐璐安轻轻将酒杯移至胸前，不打算让这个人夺走自己的酒杯。

    “那怎么行呢，鄙人还想再次一睹璐璐安小姐喝酒的风采呢。”胖子不屈不挠。

    “……”璐璐安无语，真没想到这个堂堂的公爵竟然如此厚颜无耻，而且不就喝一杯酒而已，至于这样子吗？只是她确实不太想喝烈酒而已。

    她有些求助的看着弗鲁西斯，只可惜，现在的国王陛下不知道去哪儿了，宴会上人来人往，舞池里裙摆飘飞，却没人能过来帮璐璐安解围。至于安和库弗林等人，碍于他们的身份，也不可能进入这样的晚宴大厅。

    眼看马利纳斯已经要从璐璐安的手中取过酒杯了，璐璐安有些认命：也就是一杯酒而已，喝不喝又有什么关系呢？

    胖子公爵将璐璐安的酒杯用双手捧住，像是拿着什么宝贝一样，然后轻轻走到旁边的酒桌上，拿起盛放烈酒的金杯，缓缓的倒入酒杯之中。他高大肥胖的身子背靠着璐璐安，打算挡住璐璐安的视线，另一只手却是从袖口里取出了一枚红色的药丸，并趁着无人注意他的时候迅速的投入了璐璐安的酒杯之中。

    马利纳斯自以为他这个举动没有被任何人发现，但其实璐璐安可没那么傻，打从马利纳斯一再的劝她喝酒时，她就感觉到了怪异，所以特地想看看这家伙到底葫芦里卖什么药。即便马利纳斯背对着她，但她此时已经发动了光系魔法对对方的动作进行检测，马利纳斯的一举一动都不可能逃过璐璐安的察觉。现在，她皱紧了眉头，脸色沉了下来：竟敢在这种规格的宴会上玩这种手段？这家伙难道刚才放入的是迷药之类的东西？简直无法无天了！

    可是，该怎么揭发此人呢？毕竟是个公爵，而且也不知道他放入的药究竟是什么成分，万一对方恼羞成怒，也许反而给热情招待自己的弗鲁西斯国王添麻烦……可是，一想到马利纳斯刚才那个细微举动，她就怒火中烧：不管怎么说，这个中年胖子对自己肯定心怀不轨。

    “慢着，你刚刚放了什么进去？这是璐璐安小姐的酒杯哦。”

    就在这一瞬间，一只手突然抓住了马利纳斯的手臂。

    “啊……”马利纳斯被人这么一吓，差点就要叫出声来，他惊恐的放下金杯，望向对方。

    璐璐安也瞪大了眼睛，惊奇的看着来人：难道有人会来替她主持正义？

    那是一个将棕红色头发高高盘起的纤细女子，她五官端正，容貌艳丽，但脸上的表情十分冷傲，一只手抓住马利纳斯的手臂，以十分巧妙的动作避开了周围人的目光，使得宴会中的人并没有察觉到这里的状况。

    “啊，你是……薇洛尼卡。”那胖子略带惊恐的看着冷艳的女子。

    “哼，马利纳斯公爵大人……”薇洛尼卡冷冷的逼视着胖子，轻声说道：“您的某些玩弄女人的手段，平时随便你怎么用……但是，这可是国王陛下专门为璐璐安小姐举行的晚宴，就算是您目前作为上议院的重要议员，最好也别做出激怒国王陛下的举动来。”

    “你、你在瞎说些什么……”马利纳斯慌慌张张的想要摆脱薇洛尼卡的手，但对方虽然外表纤弱，力气似乎并不小，马利纳斯居然无法挣脱，“你可不要以为你目前是第二军团独立剑士联队的队长，就可以随便招惹鄙人。”

    薇洛尼卡，目前是利西亚王国第二军团独立剑士联队的联队长，她年纪轻轻便已经成为了联队长，同时，她还拥有一身高超的剑术，被称之为“剑豪将军”，其超强的战力以及果决的风范，即使是男子在她面前也自叹不如。

    马利纳斯虽然贵为公爵，又在上议院中担当着重要的职位，但实际上他不也不敢真的招惹上这种手握实权的联队长。毕竟拱卫在首都的独立联队，其联队长的真实地位甚至可以超过一些边远军团的军团长。而且，这个薇洛尼卡同时还是王后希丝卡的闺蜜，即使是看在王后的身份上，马利纳斯也得收敛几分。

    然而，自己的“好事”被人当场发觉，他依旧十分恼怒，他看了看璐璐安，发觉璐璐安双眼一直盯着这边，生怕他的举动被璐璐安也察觉到，于是，他薄怒道：“薇洛尼卡，你……你可不能冤枉了鄙人，否则今日这事情绝对不能就此作罢！”

    薇洛尼卡不为所动，只是轻轻的说了一句：“不要忘了，我的五感优于常人……从刚才你将那药丸投入酒中所挥发出来的一点气息来判断，那应该是红零一七吧？虽然药性很微弱，但从根本上来讲，属于媚药的一种，是我国违禁药品哦。”

    “你——！”马利纳斯惊诧无比，薇洛尼卡仅仅凭借着那普通人即使凑近酒杯也无法闻到的些许气息，就能准确判断出自己使用的是什么药物，简直不是人。

    “你还是最好回去把那些搜藏的违禁药品都处理掉了吧。”薇洛尼卡冷笑道：“否则，什么时候进行大搜查，那些东西公诸于众，即便您的家世再辉煌个一百年，也保不了您的爵位。”

    马利纳斯手一抖，将璐璐安杯中的酒全部倒进了宴席旁边的流动水池之中。

    随后，他皮笑肉不笑的对薇洛尼卡说道：“鄙人还有事情，恕不奉陪。”

    马利纳斯接着便向璐璐安道了歉，然后逃也似的离开。

    璐璐安鄙夷的看着这个胖子逃走，接着，静静的凝视着薇洛尼卡：刚才他们的对话，其实璐璐安也一字不漏的听了进去。

    这个薇洛尼卡，是什么人呢？

    她心里好奇着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十七回

    薇洛尼卡顺着璐璐安的目光，对她回以一个高傲的微笑。如果是在平时，看到别人露出这种傲气十足的笑容来，即使是璐璐安涵养再好，心里大概也会觉得不太舒服。不过，在经过刚刚薇洛尼卡替自己揭发那个马利纳斯的丑恶行为以后，璐璐安对她有了第一印象的好感，自然不会觉得她的笑容有些狂妄。

    高挑纤细的女子手拿着已经空下来的酒杯，走到了璐璐安的面前来，将那空酒杯递给了璐璐安：“不要以为是国王陛下为你准备的宴会，就可以毫无顾忌的信赖别人。”

    璐璐安接过酒杯，对薇洛尼卡莞尔一笑：“谢谢你，其实我现在不喜欢喝烈酒的。”

    刚才发生了什么，虽然璐璐安听得清清楚楚，但一想到这场宴会是弗鲁西斯专门为自己准备的，总不好意思真的闹得沸沸扬扬起来，于是装出一副什么都没看到的模样。

    她这样一副娇憨的模样，倒是令薇洛尼卡轻轻的皱了皱眉，她端详着璐璐安，突然，她笑了起来：“看不出来……隔了几年，你倒是变得反而没有以前那么令人厌恶了。”

    璐璐安仔细的凝视着薇洛尼卡，这个女子成熟而美艳，但脸上的表情实在是太过于高傲冷艳，比起王后希丝卡那样的和蔼和笑容可掬来，她就像是冷冷的冰刺，不仅晶莹闪烁，而且光凭外表就可以伤人。

    “这位小姐你以前就认识我吗？实在是很对不起，我忘记了许多的事情……”璐璐安微笑着对薇洛尼卡露出了一个善意的表情。

    “忘记啊……”薇洛尼卡轻轻一叹：“倒是很好啊。”

    “嗯？”璐璐安好奇的哼了一声，为什么刚才那个死胖子和现在这个美艳女子都说忘了好呢？难道真正的璐璐安以前就那么的不招人待见？

    “的确是个好理由。”薇洛尼卡玩味的看着璐璐安，那一双冰冷妖媚的眼睛，似乎能够看穿璐璐安的心灵一般：“……谁知道你到底是不是真的失忆呢？一个失忆，把以前的一切都掩盖而过，倒也是非常不错的借口。”

    “……为什么这么说？”璐璐安心头一惊：是的，只有她自己明白。所谓的失忆只不过是借口，事实上她根本没有失忆。不过，她的情况，比起失忆来说也许更加复杂吧，因为她是真的不知道以前的一切。

    “没什么意思。”薇洛尼卡摆了摆手：“但你的确是变得比以前顺眼多了，起码我个人觉得比现在的希丝卡还要上道。”

    “……”璐璐安沉默着，薇洛尼卡的话自然带有以前的瓜葛，以前的璐璐安到底和这个薇洛尼卡关系如何，这不是她能猜想到的。只不过，刚才的那句话，似乎隐隐透露出，这个薇洛尼卡好像对现在的王后希丝卡有所不满呢。为什么？算了，她也不可能去猜想得到原因。毕竟她这才是第一天，跟希丝卡也才只说上了几句话而已。尽管希丝卡给她的印象还可以，但毕竟是王后，谁知道她背后有没有做什么恶事呢。

    “虽然不太想多说闲话，不过……”薇洛尼卡突然凑近璐璐安，被一个冷艳美丽的女子突然靠近脸庞，璐璐安还是略微诧异的扬了扬眉毛：“多提醒你一句，国王不可能随时兼顾到你，要是喝醉了酒被那几个纨绔的公爵带走，吃亏的也是你自己，而且碍于上议院的影响力，国王都不好干涉什么，你呀……自己小心吧。”

    “我叫薇洛尼卡，以前跟你的关系倒不怎么样……不过以后嘛，也许还会有更多接触。”

    说完，薇洛尼卡才收回了脸上冷冷的笑意，变成了一副面无表情的模样，转身没入了宴会的人群之中。

    璐璐安轻轻的叹了口气：她当然不是毫无防范力，只不过，听薇洛尼卡的意思，弗鲁西斯这个国王当得也有点窝囊啊……以前还听民间传言，数年前他雷厉风行，趁自己父王病危之际掌控大权，但这才过了几年，似乎就有了诸多的挟制。再加上战事不利，国土沦丧，难怪他这么一个年轻又俊秀的青年，看起来总是一副死气沉沉的模样。

    不过，这些事情，璐璐安目前可没有能力去做什么，尽管她期待着能带领自己的人马去为解放这个国家的沦陷区做出贡献。

    宴会还在继续，但璐璐安却并没有心情继续坐在自己的席位上了，虽然时不时还有人过来跟她打招呼，倒也没人再想灌她喝酒了。只不过，璐璐安总觉得，这种歌舞升平的聚会让人感到窒息，她以前在和平的世界虽然也时常参加领导的宴会，但感觉和这个世界的差距果然还是相当大。尤其是贵族的嘴脸，有的实在是丑恶至极，让人难以亲近起来。

    她趁着没人注意自己的时候，轻轻的走出了大厅，来到了一个阳台上。毕竟这座临时宫殿修筑得像堡垒一样，这个阳台根本毫无格调可言，夯实坚固，但毫无美感的砖石堆砌成了一个高台一般的地方，两边是铁链拉起的护栏，也难怪没什么贵族愿意走到阳台来欣赏风景。

    不过，这种朴实无华的地方，反而让璐璐安感觉心里没那么压抑，她有些自嘲的笑了笑：自己现在完全成了一个不习惯奢靡风格的人了……是因为自从穿越到这个世界以后就一直在平民世界生活的原因吗？总之，也许她这一辈子也很难去适应那种华丽的贵族生活了。

    外面吹拂来一阵微凉的北风，虽然入冬的北风比较寒凉，但比起大厅里那种窒息的暖气，这种清凉的风反而让璐璐安感到很是舒适。

    “璐璐安？”

    阳台的一边，一个英挺的男子正惊讶的看着走到外面来的璐璐安。

    今晚夜光皎洁，在淡淡莹黄的月色之下，璐璐安可以看清楚对方的面庞：金发，碧眼，五官清秀但并不缺乏英气，嘴角挂着柔和的微笑，修长的身躯站的笔直……十分俊秀的青年男子，他正是利西亚年轻的国王，弗鲁西斯陛下。

    “陛下。”

    璐璐安轻声朝他行了一礼，心中想着：难怪后来在宴会和舞池都没怎么看到他，原来不知道什么时候已经跑到外面来了。莫非他也是出来透透气的？

    “外面有风，你就这么走出来小心被吹凉了。”

    弗鲁西斯看着璐璐安的时候，两只眼中依然泛着一股淡淡的光芒，那是男女之间痴恋一般的光泽……就是这样的神采令璐璐安感到有些不舒服。只不过，现在好一些，比起白天的时候，那种感觉不是太强烈。

    “陛下才是，您的身体可是最重要的，怎么能随便出来吹冷风呢？”

    璐璐安微笑着回敬了一句。

    “……感觉里面太闷了，朕其实并不太喜欢那样的宴会。”弗鲁西斯露出了一个寂寞的微笑来，但他随即又对璐璐安解释道：“不过，这并不关璐璐安的事，为璐璐安你举办宴会，是朕应该的。”

    看着清秀高挑的男子，璐璐安忍不住微微摇了摇头：他是一个完全符合童话故事里白马王子形象的优秀男人，虽然自己才是第一天看到他。但作为一国之君，他很认真，也很勤奋，对待别人似乎也比较温和，这么一个男人，实在是非常完美。只是很可惜，她不是灰姑娘，也不是白雪公主，她不需要男人来走入自己的内心。

    所以，越是弗鲁西斯对自己流露出过多的感情来，她反而会觉得很尴尬，无从适应，甚至因为无法回应对方的感情而感到内疚。

    “陛下，其实……我也不太喜欢这种宴会，您完全不必特地为我举办的……”璐璐安小声的说道，“何必勉强自己呢。”这话，她既是说给弗鲁西斯听，似乎也同时在对自己说一般。

    “不，因为是璐璐安。”弗鲁西斯背靠着铁链，头微微的向上抬起，看着半空中的月亮，“即便你不是朕最喜欢的女子，朕也会举办的……因为，你的父亲，迪恩宰相不仅是一个贤明的臣子，同时也是朕的导师，朕不能让导师的女儿受到冷落。”

    “这样啊……”璐璐安轻轻点头，那也是没办法的理由，看来反而是她想的太天真了。

    “但是，因为是璐璐安，所以即便感到沉闷，朕也觉得很舒服。”弗鲁西斯微笑着看向璐璐安，他又露出了一副迷人的微笑来，只是很遗憾，他对面站着的，已经不是原来那个爱他爱得要死的少女了。

    璐璐安揉了揉额头，不知道该怎么说。

    “朕这些年来，一直没有迎娶别的王妃，即使是王后，也是为了别的原因才……璐璐安，你知道这是为什么的吧？”弗鲁西斯期待的看着璐璐安，语气柔和的问道。

    “……知道。”璐璐安虽然此刻内心很是卧槽，但没办法，她毕竟顶着这个小萝莉的身体，更何况他们以前就是相爱的恋人，难道还不允许弗鲁西斯继续喜欢璐璐安？想到这里，她突然感到一阵负罪感，好像自己就是要拆散一对相知相许的恋人一样。

    “今后，一直留在我的……身边，好吗？”

    弗鲁西斯的眼神简直像是闪烁着流星似得，那一双本就非常迷人的碧蓝眼眸，此刻散发着一种英剧男子的特有气质，令人神醉。更恐怖的是，他对着璐璐安自称的是“我”而不是“朕”，似乎要强调，他不是以“国王”的身份来要求璐璐安，而是以“男人”的孺慕之思来渴求璐璐安，这简直让璐璐安感到头皮一阵发麻。

    如此说来，反而当初在基兰镇上的娼妓生涯没这么费神，毕竟那个时候她只需要吃了禁药以后往床上一躺，顺着自己的本能去迎合客人就好。但是，现在却不同……她能感觉到，弗鲁西斯是这个世界难得的好男人，而且还是一国之君，可她现在没有吃药，也没有人强迫她什么，她的自我认知是不允许爱上男人的……她也不会爱上男人。

    璐璐安低垂着螓首，双手紧紧的揪住自己那银白色的裙摆，她善于计算，工作能力很强，也热爱同伴，偶尔能耍点小聪明……但是，该如何止住弗鲁西斯的渴慕，却实在是令她感到一阵头痛。

    阳台之内，希丝卡冷冷的看着外面那两道人影，眼眸中一阵彻骨的寒意一闪而过。

    她抿了抿唇，最终还是转了方向，往别的地方走去了……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十八回

    “陛下。”璐璐安正色的看向弗鲁西斯：“我虽然很明白陛下的心意，但这些年在民间，也算是对国内的许多情况有了新的见解……”

    “璐璐安……”弗鲁西斯看着一如既往娇小的少女，她的容貌与数年前没有什么大的变化，但此刻脸上的神情，却是从来没有过的坚毅和严肃，这样的璐璐安，对于弗鲁西斯而言无疑是陌生的。

    “我想，用我现在的魔法，加入利西亚的军队，去击退里格尔的侵略者。”璐璐安说道，“因为获得了特殊的魔法，所以我想，这正是璐璐安为国效力的机会。即使是我的父亲还活着，他也一定赞成我的说法吧。”

    “……战争是很残酷的，你真的打算将自己投入战争吗？”弗鲁西斯心疼的看着璐璐安，他心里明白：这些年，她流露民间吃了很多的苦，遭受了许多难以承受的凌辱。在她最需要他的时候，他并没有及时出现，而现在……她终于彻底变了，已经不再是当年那个成日都缠着自己，把自己视为生命的那个小丫头了。

    “没有问题……而且，我想，即使是面对里格尔的军队，我亦有胜算。”璐璐安展颜一笑，盖娅对她的“修复作业”虽然似乎没有成功，但托盖娅的福，她了解到了更多关于自己现在能够使用的魔法以及所谓权限功能的知识。

    即使无法对普通人使用那足以毁灭群星般的破坏性魔法，但一般的神使投枪用来自保，也算是过于强大了。而且，她可以使用魔法治愈任何伤势，只要伤者未死亡，她的干涉能力就足以治愈对方，虽然那对自己的精神力消耗非常大，一般一天只能治愈一两个人，但也相当有用了。

    此外，她还知道，在所谓自保模式的时候，她也可以为十余人开启几乎任何魔法、物理伤害都无效的光芒护盾，也就是说，在战场上，不仅她可以自己保护自己，也能提前给别的十余人开启护盾，保护他们的安危。还有最重要的一点，她可以给近百人使用“光芒祝圣”的魔法，在短时间内大幅度提高近百人的各项身体素质，使其超越自身百分百能力的发挥……

    这些能力，用来带领军队，战胜里格尔王国的侵略者，实在是再适合不过了。

    虽然说被盖娅当成“杀毒软件”一样的工具，对于璐璐安而言很让她生气，但她体会到自己的能力以后，却觉得这系列的能力，起码可以解救这个国家的人民。既然如此，那么索性当一回“杀毒软件”又如何？

    只是，她想起盖娅口口声声说自己和她属于第二计划……那么，很明显此前还有个第一计划，那个第一计划又是怎么失败的呢？盖娅说过，执行第一计划的人爱上了天龙大帝，导致第一计划直接破产……想到这里，她自信的笑了：看来的确自己是执行这个计划的最佳人选，因为她虽然是女人，但其实又不完全是女人，更重要的是，她不会爱上那个天龙大帝的。

    “璐璐安。”弗鲁西斯凝视着低头浅笑的少女，那一抹淡淡的微笑，是他以前从未见过的笑容，那是对自己颇具自信的从容笑意。“其实，盖娅她已经对朕说过了，朕无法违抗神使的意志，只是，将你投入血腥的战场，朕实在是于心不忍。”

    “陛下请不要不忍。”璐璐安敛容，道：“我在民间看到了许多现象……尤其是战争开始以后，里格尔王国的士兵对我国沦陷区的统治，简直毫无人道可言。我虽然只是一介女子，但也愿意以自己的一腔热血，去解救水深火热之中的同胞。”

    这话虽然说得太过于冠冕堂皇，但也是璐璐安的真心话，民间的百姓，有的麻木，有的愚蠢，有的苛责，也有的善良……每当想起像布鲁塞林那个旅馆的老板娘，还有基兰镇上的桑德拉大婶这些好人，如今也被里格尔占领军肆意榨取着，她就暗下决心，一定要为这些人带去希望。而且，这也是远离弗鲁西斯的最好借口，等到今后，她想她应该能有本事，让未来的弗鲁西斯彻底打消和自己旧情复燃的希望。

    “朕明白你的心意了……”弗鲁西斯点头，“朕还有个问题想问你，里格尔王国第三兵团的主将许德拉，就是你出手杀的吗？在布鲁塞林。”

    “……是。”璐璐安承认道，“我使用的，就是那令我新生的能力。”

    “朕明白了……”弗鲁西斯恍然大悟，他仰着头：现在的璐璐安，真的跟以前完全不一样了，她看着自己的眼神中，再也没有了少女的娇羞和爱意，那娇小的身躯，也许已经不再需要自己的庇护了。说来，他也感到颇为惭愧，当初要不是自己没能及时保护到璐璐安，也不可能会有现在的变化，这也只能怪他晚了一步……

    已经凋谢的花儿，及时后来再开出新的花朵来，却也不会是从前的那一朵了。

    不知为什么，弗鲁西斯突然脑海里浮现出这么一句话来。他皱了皱眉，神情微微变得寂寞起来，璐璐安已经朝自己行了礼，返回了大厅。在外面微微寒风的吹拂之下，他感觉到了一股寒意，已经五年了，他总是会在夜深人静的时候，心里静静的思念着那个可爱单纯的少女，如今那少女回来了，却完全变了个性子，也许，唯有他对少女的心意没有任何改变。弗鲁西斯并不想责怪少女的“变心”，因为他知道那个少女承受了多少的苦痛，一定是遍体鳞伤。他只希望，今后能有机会，慢慢的温暖少女的心灵。只可惜，她似乎并不打算给自己那样的机会了……

    “朕会等着你的，璐璐安。”弗鲁西斯感伤的看着少女离去的方向，喃喃自语。

    ————

    次日，政务大厅，一众臣子齐集于内。

    璐璐安的靓影刚出现在大厅之中，便引来了阵阵或是惊艳，或是妒忌，或是轻蔑的眼神，不过银发的少女身形虽然娇小柔弱，却能迎着众人的目光，坚定而沉稳的走了进来。她安静本分的站在人群的最末尾，因为目前只有她没有任何明确的爵位，所以只能站在最尾端。神色平和的站立着，脸上带着丝丝笑意，没有任何慌张的表情。

    很快，众人便彻底的安静了下来——英俊挺拔的国王，弗鲁西斯陛下驾到了。

    青年头顶着黄金镶嵌赤色宝玉的王冠，身着白底蓝纹的王袍，在两名银白色铠甲的【王室之剑】骑士的拱卫之下步入大厅，并坐在了属于国王的座椅之上。

    他的目光轻轻的扫了扫站在下面的人群，当他看到人群之中最末尾那个安静而又美丽的少女时，神色略微变得柔和，但立刻又回复了严肃的表情。

    “陛下英明！”

    这是这个世界的惯例，就好比那边的世界，某古代大国的国王早朝时，群臣一定会呐喊：吾皇万岁万岁万万岁。而到了这个世界，是群臣向国王道一声英明，其实功能上相当于那个万岁万万岁，反正到底这个国王是不是真的英明，那并不重要。

    “爱卿们辛苦了。”

    弗鲁西斯微微颔首，沉稳的看向众人。

    接下来，就是和那边世界早朝的功能差不多的枯燥时间，一些在国内各个领域算得上是一号或者二号交椅的大人物依序向国王陛下汇报一些主要事情，弗鲁西斯一一作出回应和指示，有的时候还会对一些大臣训斥几句。

    璐璐安不骄不躁的站在人群之中，她很清楚，在这种例会上，她是没资格发言的。这种类似于那边世界的“总经理办公会议”，会议的整体进程非常枯燥无聊，若是她心理年龄再年轻个几岁，恐怕会忍不住打起呵欠来。

    最后，终于到了弗鲁西斯做出最后强调的时候，他提出了一系列的要求和目标，有的要求似乎还比较苛刻，有好几个大臣叫苦连天的，但在弗鲁西斯强硬的态度下，他们还是默默的点了点头，以示遵从。

    接着，弗鲁西斯再次将目光不动声色的从璐璐安的倩影上扫过，他说道：“昨日回归的迪恩贤相之女，璐璐安。古辛。克罗塞尔，出列！”

    璐璐安闻言，从人群之中不急不缓的走了出来，然后面朝着弗鲁西斯半跪下来，她心里明白，这是要授予自己一定的权力了，弗鲁西斯果然是个言出必行的国王。

    一众臣子各自带着不同的目光审视着那个头娇小的银发少女，人群之中也悄悄的有了一些议论之声。

    “弗鲁西斯陛下真的打算纳她为妃吗？”

    “若真如此，我等当竭力阻止陛下。”

    “此言有理，正是所谓无风不起浪，那些流言虽然没有得到证实，但绝不能让有如此污点的女子成为王妃……即使她是贤相迪恩的女儿，也不可以。”

    “陛下还非常年轻，需要我等的规劝……”

    “不过是个乳臭未干的小女孩而已，还真能把国王陛下迷得神魂颠倒？”

    “呵呵，你又不是不清楚，昨晚那场盛宴可是陛下专程为她举办的，能让陛下做到这种程度的女子，可没有第二个呢。”

    …………

    众人的议论声如蚊蝇一般，虽然细小，却异常的刺耳，饶是璐璐安很有气度，并不在意他们的一些恶毒言辞，也忍不住微微蹙起眉来。

    不过，好在弗鲁西斯用他那冷厉的眼神瞪视了好几个人，这些人立刻低垂下头去，不敢再大放厥词。

    等到议论声渐渐消失了以后，弗鲁西斯专注的端详着璐璐安，少女依旧守礼的半跪着，并不为之前那些议论所动。

    于是，弗鲁西斯说道：“朕命你为，利西亚王****第一军团第二独立联队的联队长，除将目前仍在军方任职的前【琥珀】人员共一百一十九人全部调回你部下，朕会再另行从各个部队中抽调数百人归你调配。”

    此言一出，众人皆惊。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百七十九回

    “陛下！”

    就在众人皆露出诧异神色的时候，一个年迈的男子站了出来：“万万不可！如今我国大部分兵力都布置在前线与里格尔王国的大军对峙，在如此紧要关头，岂能突然任命一个女流之辈为联队长？而且还要抽调兵力，还请陛下三思啊！”

    这个男子的话音刚落，站在另一边的一个中年女子抱胸冷哼一句：“怎么？你对我们女子为将的有不满？”但是，她斜着眼看了看璐璐安，轻笑一声：“只不过，我倒是也理解……这么一个柔弱的女孩，怎么可能担负起联队长的职责？”

    “是啊是啊，就算她是璐璐安殿下，可要让她率军去跟里格尔王国的强敌对阵的话……”

    “陛下，望请三思！”

    众人于是纷纷表态，但几乎是清一色的反对之声。

    女子为将，在这个世界其实并不是一件很稀奇的事情，但是这些大臣中的大部分却是对原本的璐璐安知根知底的，即使是当年统率着最精锐的特殊部队【琥珀】，也没有任何出众的成绩。当年的璐璐安，除了非常的迷恋弗鲁西斯之外，就是一个不会魔法，不通战术，而且还比较飞扬跋扈的少女。所以，现在这些大臣们异常的反对，如果是和平年代，弗鲁西斯陛下这样的任命倒是也无所谓，但现在战事吃紧，不可能在这种紧要关头让她率领一个联队的兵力去瞎折腾。

    璐璐安镇定的看着四周：会有这样的反应，倒是也完全在她意料之中，不过好在没有人质疑她到底是不是真正的璐璐安这个问题，算是她以前多心了。

    弗鲁西斯平静的面对着大臣们的反对，他冷冷的朝四周扫了一眼，这还是弗鲁西斯陛下极少数以如此冷漠的眼神看待众人，于是，四下很快安静了下来。

    他说道：“诸位，朕只问一句话：你们之中，有谁能出手杀掉里格尔王国任何一个兵团长的？但是，璐璐安她，在还没有回到扎伊尔的时候，就杀死了身为里格尔王国第三兵团总指挥的许德拉！”

    弗鲁西斯的话音一落，众人异常反对的激情犹如被泼了一桶冷水一般，迅速熄灭。

    “这……”最开始反对的老者以头顿地：“陛下！此事尚未有明确的定论，您无论如何也不能就这么草率的任命一个新的独立联队长！”

    是的，璐璐安到底是怎么杀死许德拉的，其实并没有明确的报告。那一场仗，因为是在夜晚，所以在场的人看得也并不清楚。甚至于到底是不是璐璐安，也不能完全定论，民间的传言更是千奇百怪，甚至有人说许德拉是因为耽于酒色而被女子在床上刺杀的。

    弗鲁西斯并没有被老者的举动所打动，反而有些微怒：“给朕闭嘴！朕只知道，无论如何，她杀死了许德拉却是事实！再有对此举不满者，朕决不轻饶！”

    “陛下……唉！”老者摇了摇头，无奈的叹息了一声。

    另一个女子将领则露出了轻蔑的笑意，不知道是对璐璐安还是对老者，她只是小声的对旁边的一个人嘟囔道：“不就是一个联队而已嘛，咱们国家就算再怎么困难，凑一个联队的兵力也是无所谓的……更何况，陛下看重的，应该是璐璐安她身为迪恩贤相女儿这个身份吧？毕竟当年迪恩宰相在民间的威望相当高，利用这一点，也能感化不少沦陷区的人民反抗里格尔占领军。”

    “你说的是有道理……”旁边的人点了点头：“陛下到底是陛下，他的决定怎么可能没有更加深远的考虑呢，狄兰德伯爵实在是自讨没趣。”

    “哼哼，我看，他是因为自己儿子带领的部队里，有十几个原琥珀的成员才坚决反对吧……那些人一个个都是好手，肯定舍不得还给璐璐安。”

    一再反对的老者名为狄兰德，是利西亚王国老牌勋贵的一员，其古板的个性令他很多时候都担任着反对新王意见的角色。不过，有的时候他的反对意见也很有见解，所以即使弗鲁西斯并不喜欢这个人，却还是留着他。但是，他也因此经常得罪一些青壮派的臣子，总体来说，喜欢看他吃瘪的人也不少。

    在看到狄兰德的话都被弗鲁西斯陛下以及其强硬的态度驳回以后，有的人开始往国王这边靠拢：“陛下所言正是！”

    随着这些人的附和，整个大厅的人也都变成了只会点头说好的墙头草，即使还有几个人冷眼旁观，或者想发表反对意见，但在这种氛围下，也没有人敢随便开口了。

    于是，璐璐安成为第一兵团第二独立联队的联队长的事情也有了定论，同时，弗鲁西斯赐予其部队番号——琥珀。不仅回复了原本的番号，而且其规模还扩充了整整一倍，这算是为当年撤销琥珀番号的补偿。

    璐璐安垂首，在众人神色各异的表情之中，接过了印绶，当她站起身来的时候，众人才发觉：她身上穿着的这件高贵又迷人的礼服，不是单纯的服装，而是神器一般的魔法长裙“生命之恩”。是的，那正是当年她执掌琥珀时候的战袍。

    到底她会如当年一样，跋扈而浅显呢？还是彻底有了改变？一时之间，没有人能说得准。

    只有薇洛尼卡一直默默的站在人群之中，在看到璐璐安接过印绶的时候，她露出了一个冷冷的微笑——这个令她的闺蜜希丝卡暗中抓狂的少女，并没有成为王妃去过安逸的生活，而是选择了残酷的战争，实在是颇有意思。

    ————

    次日清晨，璐璐安带着库弗林、安等人来到了新【琥珀】的驻地，距离扎伊尔约五十公里的平原之上。经过一天的时间，璐璐安一下子得到了一百一十九名新成员，而且这些人全部都是以前的琥珀成员。

    尽管他们之中的某些人似乎对璐璐安并没有什么信心，但毕竟是国王令，拥有高效率的执行力。同时，弗鲁西斯命令一个叫做雷万的年轻骑士，带领了五十名【王室之剑】的骑士加入了璐璐安的琥珀。

    依照弗鲁西斯的旨意，接下来的半个月内，陆续会有各个部队、以及预备队的人员并入琥珀，琥珀既然已经成了第一兵团的第二独立联队，那么，其满员的建制应该在一千人上下。所以，在凑齐这一支近千人的部队以前，璐璐安必须要将各个部队抽调来的成员进行整合，让他们真正的成为一支独立联队。

    这里原本就是某支部队曾经驻扎过的营地，所以再次扎营其实并不麻烦。

    看着这满地帐篷的军营景象，璐璐安感慨万千：这是她第一次真正如此近距离的观看军营！两世为人，她竟能以女儿身成为一军之主！虽然人数只有千人，但那规模也不小了，放到她那边的世界，也就是一个团的规模呢。

    璐璐安走入了大帐篷——这算是专门为联队长准备议事的中军帐，圆弧形的平滑外观，里面的地上垫着软软的毛毯，摆放着供少数人坐的类似于板凳之类的物体，还有可以铺放军事地图的木桌。

    当然，现在担任着璐璐安书记官的人是安，这些日子来，她已经和璐璐安几乎形影不离了。

    “嗯，真是很不错的地方！”璐璐安在安的面前没有什么约束，在雷万等人离开中军帐以后，她就懒懒的坐在地毯上舒舒服服的伸了一个懒腰。

    “殿下，请……稍微注意一下，可不能随便坐在地上的。”安劝阻道。

    “这虽然是地面，但毛毯挺软的，我看不仅可以坐，拿来睡觉似乎都不成问题呀。”

    “请注意形象。”安提醒道：“现在，军中很多人对殿下的能力其实还存有一些疑惑呢。”

    “哦？”璐璐安收转了刚才一副慵懒的表情，眼眸微微一动：“我想也是呢……毕竟也许在他们心中，我还是跟数年前一样的。”

    “……正是如此。”安颔首道：“即便是遵守王命而来，我看他们中大部分人情绪都比较低迷，显然对殿下您没有什么信心呢。”

    “你看该怎么办呢，安？”璐璐安微笑着注视着安。

    “殿下一定要保持一贯的风度，我认为，只需要经过一段时间，他们就可以明白，现在的殿下与以前有很大的变化呢。”安说道。

    “毕竟他们可都算是我以前的部下吧。”璐璐安露出了自信的微笑：“我可不能慢慢来，要过一段日子……那可就太慢啦！我要一天之内，转变他们对我的印象！”

    “一天以内？”安惊讶得合不拢嘴：“那也太快了点吧，恐怕很困难。”

    璐璐安倏地一下站起身来，将一头银白色的长发往肩后一甩：“我倒是有一个办法！”

    “……愿闻其详。”安好奇的看着璐璐安。

    “你先吩咐下去，让他们各自做好准备，就说……我要知道他们的实力如何，所以举行一场比武大赛好了！”璐璐安笑道。

    “比武大赛？”安皱起了眉头：“他们都是从各个部队里重新回到琥珀的……一回来就进行比武大赛，是不是有些强人所难啊。”

    “高手嘛，是不会受这种因素影响的……”璐璐安仔细的想了想，补充道：“对了，既然是比武的话，还不能单纯的比一种，应该把弓箭、肉搏、魔法比试等因素也考虑进去哦。”

    “嗯，所以也要花时间筹备呢。”安点头道。

    “这样吧，以最快的速度去筹备，就按照陛下给的人员名单来调配。”璐璐安兴冲冲的说道。

    “可是，我不能理解……”安困惑的问道：“利用比武来摸清实力固然不错，但那也不太可能转变他们对殿下您的看法吧？”而且，如果是突然就这么举办的话，反而会越发的认定璐璐安殿下是个依然如以前那样跋扈的少女……安很想这么说。

    “没问题，除了弓箭以外，肉搏也好，魔法也好，最后的胜利者都将和我对战。”璐璐安一手握拳，用十分具备男性化特征的一个动作说道。

    “这……太荒唐了，殿下您可是千金之躯！”安立刻就反对了。

    “……安。”璐璐安这次突然露出了高傲的神色来，她很少在同伴面前这样傲气十足的表情来：“你难道还不知道我魔法的水平如何？”

    “……”安立刻闭了嘴，“殿下的魔法，也许已经是整个大陆最强的。”虽然很奇怪，但安可是亲眼看到璐璐安如何杀死许德拉的……那样的魔力程度，明显不是常人能够企及的等级。即便是大陆最优秀的二十名大魔导师，也无人可以做到那个地步。

    “既然如此，那你还反对？”

    “可是，比试的话，毕竟也有刀枪不长眼的时候……”安担心的自然是出意外，虽然那可能性微乎其微。再说了，璐璐安可是一个连被魔枪击中心脏也没死掉的“怪物”，护主心切的安早就把这个事情选择性无视了。

    “没关系，这次我会从比试之前就先开启光之护盾的，不会有问题。”璐璐安一脸得意的微笑：“你难道连我的护盾都不相信了？”

    要知道，璐璐安的护盾，目前为止还没有被任何武器穿透过，哪怕是雷暴那样的强力攻击魔法，都无能为力。

    安终于点了点头：“那么，我就去传达殿下的意思了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百七十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十回

    艾蕾尔曾经是利西亚王国特殊部队【琥珀】的一名正式成员，出身于一般商贾之家的她，因为一次偶然的机会，被她在公立学校的导师发现了其卓越的魔法潜力，于是，其父亲凑齐了高额的费用为她购买了施放魔法所必须的介质。

    对于中产阶级家庭而言，有魄力为还在接受教育中的子女购买介质，也算是非常罕见的了。这个世界之所以魔法师不多，尤其来自平民阶层的魔法师鲜少，并非是拥有潜力的人少，而是既拥有发展魔法的潜力，又拥有购买介质的财力，以及遇到可以慧眼识人的导师给与的助力，三者兼具的人，实在是太少了。

    艾蕾尔就是如此一个幸运的人。

    她的幸运还不仅如此，刚进入琥珀的时候，她便在新一轮的魔力比试中，一跃成为了整个琥珀内最优秀的十五名魔法师之一，排名第九。于是，她一下子就得到了高额的聘用薪水，成为了比她父亲更能赚钱的“家族榜样”。

    再后来，琥珀因为迪恩宰相被诛而受到牵连，被撤消了番号。有近半数的成员遭到了监禁、拘押、甚至处刑的命运，惟独她——因为她来自于民间，而且行事较为低调，更重要的是，她极其幸运的躲过了肃清。在下一批处置名单还未公布的时候，弗鲁西斯皇子发动了宫变，控制了整个艾斯提亚，于是……秘密消灭琥珀成员的计划彻底流产，艾蕾尔十分幸运的，以没有受到拘押，没有受到任何伤害的运气，躲过了这一劫。

    于是，后来的艾蕾尔便进入了首都第一军团，一直伴随着【王室之剑】拱卫在王族左右，虽然是十分受信任的存在，但也鲜少有机会去应战。很难想象，时至今日，从十六岁进入琥珀，从军生涯已经超过五年的艾蕾尔，至今还没有上过真正的战场。

    虽然曾经是琥珀魔法师排行第九的高人，但艾蕾尔因为过于边缘化，没有任何政治背景，以及本人从不参与任何站队行为的政治事件，成为了军中的一朵奇葩。

    而这一次，她得到了最新的调职令——还是由国王陛下亲口颁布的谕令，在第一军团混了四年多的她，终于再次回到了新编【琥珀】独立联队的怀抱。

    她，以及这次重新回到琥珀的一百多人，以及弗鲁西斯国王为璐璐安殿下凑集的部分军队，跟随着璐璐安的车驾，来到了距离临时首都扎伊尔五十余里的平原地带扎营。这里不是什么咽喉部位，地势也并不怎么险要，但因为身处腹地，不用担心受到里格尔军队的袭击。

    艾蕾尔安安静静的坐在营帐内，因为之前有一支部队在这里扎过营，所以在此设立营地只花了不过半天的时间，接下来的时间那位璐璐安殿下并没有发布什么新的命令，所以全体人员都待命中。

    琥珀的营帐分配是有性别差异的，男性一般是六人一个帐篷，女性则是四人一个帐篷。

    “要我说啊，人的性格是不会发生本质上的改变的。即使是身逢巨变，本质上的东西也是不会变化的，所以说……要说那位殿下真的变了个人，我是绝对不信的！”

    那位殿下——特指璐璐安。古辛。克罗塞尔，毕竟现在又回到了以她为首的琥珀时代，没有人敢明目张胆的说着璐璐安殿下的坏话。所以，针对璐璐安的言辞，一律被隐晦的称作“那位殿下”。

    现在说话的，是一个叫做米娅的女子，年龄大概和艾蕾尔相仿，但不同于艾蕾尔一贯的安静本分，她是一个喧嚣的家伙，也可以说是自来熟，虽然是个魔法师，但在旧琥珀时期，她也是个排不上号的人，不过待人方面却相当的热情。

    米娅留着一头干练清爽的短发，棕色的头发至肩膀的位置被修剪得十分整齐，看起来非但不会减少女性的魅力，反而多了一丝妩媚。她的五官虽然总体而言十分平凡，但那一双眼睛却饱含神韵，大概是个善于以眼色魅惑男性的个中高手，艾蕾尔闷骚的想着。

    说起来，她今年也二十多岁了，以前家中就催促着要尽早结婚，但艾蕾尔本人却没有那个想法，尽管她并不知道，她恬静安分的个性，以及一头洋娃娃一般的金色长发，还有端正清秀的五官，即使并不华丽，却也十分讨人喜欢。军中暗恋她的男人不少，却因为她在个人感情方面过于迟钝，敢于鼓足勇气表白的人统统被她的不解风情秒杀。于是，她就单了下来，如今也算是个大龄未婚女子了。

    “那照你的意思，那位殿下今后还是同几年前一样哦？”一个胖乎乎的女人问道，她是既善于肉搏战的高手，但不会使用任何魔法。胖女人脸上明显露出嫌恶的表情，小声的嘀咕道：“现在都什么时候了，即使是陛下宠爱着她，也不可能任由那位殿下再胡来吧？”

    “这个可难说哦~”米娅以挑逗的神情玩弄着自己齐肩的短发，只不过，现在的军营里的四个人都是女子，她这种极富有女性魅力的神态简直没有任何意义，也许，是她已经习惯了无意间摆出这等卖弄风情的动作。

    米娅四下望了望，头渐渐俯低，轻声说道：“知道为什么陛下虽然依旧很爱那位殿下，却没有任何动作，连纳她为妃都没有，反而将她赶出扎伊尔吗？”

    “为什么？”另一个相貌有些凶悍的女子剑士开口问道，她凶恶的五官挤在了一起：“该不会，那个传言是真的？”

    “嘿嘿……”米娅伸出粉色的翘舌，舔了舔自己的下唇，阴笑道：“无风不起浪嘛，我以前在情报部门工作过，听说……那个传言的可信度相当高，应该说，也许就是事实呢，而且还是王后殿下亲自南下调查的。”

    “我的天！”胖女人惊诧了一句，随即露出了鄙夷的神色：“要真的如此，居然让我们去听命于一个娼妇……”

    “嘘、嘘！”米娅将一根手指放在唇边，故意以紧张的神态提醒道：“可不要在军营里胡说哦，你也别忘了那位殿下以前是何等的残忍。”

    “呸！”胖女人不屑道：“她真要曾经是个万人骑的贱货，老娘我就收拾东西回家……再怎么说，她父亲的荣耀是她父亲的，她的耻辱是她的，我可不想当一个婊子的部下，那就是死了以后在地下也不安心啊。”

    米娅故意夸张的张大嘴：“哇，大姐，你真有性格！就算传言是真的，但那位殿下毕竟现在又回来了，而且陛下好像还很重视她，你敢跟她唱反调？”

    “切，当年她不就是靠她父亲的地位才能当我们的首领吗？那个时候我也不买她的帐，现在她父亲都不在了，怕个屁！”胖女子粗鲁的哼道。

    “就是。”女剑士也点了点头：“现在更是与里格尔王国大军交战的紧要关头，她要再敢胡来，我第一个就站出来抵制她。”

    米娅轻轻拍了拍手：“两位姐姐都算是豪杰呢。”她魅惑的一笑：“现在都什么时候了，还让那么一个魔法不行，武艺也不行的女孩来管理我们琥珀，真是笑话。”

    “对啊！”胖女子和女剑士简直和米娅同仇敌忾了起来。

    “可是……”一直都静静的坐在一旁的艾蕾尔细细的说道：“刚刚行军的时候，我看到那位殿下掀开马车的窗帘露出的样子，她头发好像变成银色了，而且看起来不像以前那样给我感觉很难相处的样子……也许，真的是变化了很多呢。”

    米娅笑嘻嘻的扭过身子，亲昵的将一只手臂搭在艾蕾尔的肩膀上：“艾蕾尔妹妹，你呀……魔法方面算是个人物。但看人方面的眼光实在是不怎么样的，不然怎么现在也还没结婚？而且，姐姐我还担心你以后糊里糊涂的找个坏男人结婚，一辈子都倒霉啊。”

    艾蕾尔羞赧的低下头去：“我……”

    米娅刚才的话一下子就戳到了她的痛处，令她不晓得该如何应付，偏巧米娅说的话虽然夹带着刺，却又一脸嘻嘻哈哈的友善表情，让她想生气也生不起来。

    “你也别开艾蕾尔的玩笑了。”女剑士看不过去，替艾蕾尔说话：“我也看到了，那位殿下的模样没什么太大的变化，只是发色完全变了。我听说她头发的颜色不是染的，那么，只能说她曾经处在及其恶劣的环境中，一个人头发变色，说明她的变故很大。”

    “那倒也是哦。”米娅耸了耸肩，“毕竟曾经一夜之间从人上人沦为阶下囚，请报上还记载她在中央监狱里被人给玷污过，换了是很多贵族女子，可能早就自杀明志了。”

    “那位殿下一向心高气傲，没想到临了还是个拍死的窝囊废呢。”胖女人轻蔑的笑了一声。

    于是，三人乐呵呵的笑了起来，只有艾蕾尔还是羞红着脸，低着头撮弄着自己的衣角。人人都说她幸运，幸运的确是太多了……却反而只会让别人瞧不起自己，认为她是一个未经历过风雨的花朵。

    就在这个时候，帐篷外传来了集合的口号。

    “现在还有什么事情啊？”米娅好奇的掀开帐篷的门帘，看向外面。

    “听说，是代理书记官安要召集大家训话呢。”

    一个匆匆跑过的熟人对她们几个说道。

    “安？”米娅阴阳怪气的笑道：“是呢，听说还是她找回的那位殿下，难怪现在不得了了……真是攀上了高枝儿，以前在情报组不过是个没什么名气的小军官而已。”

    “走吧走吧。”胖女人随声附和道：“谁叫人家现在了不起了呢？去吧，去听听那位书记官对我们有什么豪言壮语要说。”

    艾蕾尔紧紧的握住自己的魔杖，杖不离身，这是魔法师的一个要则，从帐篷里站起身来，跟着米娅等人也走了出去。

    书记官，到底有什么话要吩咐呢？

    她也好奇的猜想着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十一回

    扎伊尔临时王宫，中央档案室。

    弗鲁西斯此刻正端坐在查阅档案专用的桌上，嘴角浮现出丝丝笑意：完美的篡改。这是一份十分机密的文件，真正看过它的人包括弗鲁西斯和希丝卡在内也没有超过五人。关于对105200406131号公文的后续调查报告，此刻已经被弗鲁西斯暗中彻底的修改了。为了掩盖璐璐安那不能为人所知的黑暗过去，直到此刻，弗鲁西斯对自己的心意清清楚楚：他就是喜欢璐璐安，不希望她受到伤害。

    为了今后璐璐安的安全，他一定要彻底篡改这一份后续调查报告，不能让任何人确信，璐璐安曾经当过娼妓。作为一国之君的弗鲁西斯，尽管拥有独断专行的权力，可他从来不会如此去做，他只希望今后迎娶璐璐安的时候，不会有古板的贵族站出来反对。甚至某些心怀不轨的人，将这一份报告弄出来，伤害璐璐安。

    这些年来，弗鲁西斯对璐璐安有着眷恋，有着担忧，但也有过埋怨：自己心爱的贵族少女甚至沦为了娼妇，她为什么不为了自己的清白而去死？可是，当璐璐安还能活着出现在他的眼前时，他感觉：幸好她还活着，因为有了璐璐安，这些天来，弗鲁西斯感觉自己开心了不少。

    “陛下在里面吗？”

    希丝卡路过档案室，对守在门口的大宫女问道，这是一直都跟随着国王陛下的大宫女，既然她出现在档案室的门口，就说明弗鲁西斯陛下就在里面。

    “是的，王后殿下。需要奴婢为您通报吗？”

    “不、不必了。”

    希丝卡摇了摇头，神色晦暗的径直离开。

    一直以来，希丝卡都工于心计，可以说，她从来没有真正的爱过弗鲁西斯本人，她所向往的，只是王后的宝座。也就是说，国王陛下到底是不是弗鲁西斯，其实对她而言都无所谓。然而，她却依然不希望自己的丈夫在内心里憧憬着别的女性。这可以说是她身为女人天生的妒意，即使明知璐璐安和弗鲁西斯二人从小就两情相悦，但她依然会觉得心烦意乱。

    弗鲁西斯陛下为什么会出现在中央档案室，聪明的希丝卡当然明白，她知道，她的夫君要为了别的女人，去篡改自己当年调查出来的结果。这对于一个妻子而言，是何等残酷的事情。然而，希丝卡冷冷的咬紧嘴唇，甚至忍不住露出了一丝奸笑：是的，她的夫君，弗鲁西斯国王根本不知道……中央档案室内存放的文件，其实是副本。早在建档保存的时候，她就做了一个手脚，真正的文件，一直保存在她那里。

    这是希丝卡最后的手段，一旦需要她亮出这枚底牌的时候，就说明，她和弗鲁西斯国王的夫妻关系已经走到了尽头，同时也等于宣判了璐璐安的死刑。不到万不得已，希丝卡是绝对不会采取这样玉石俱焚的方式。

    ————

    扎伊尔城外平原地带，新生琥珀的临时驻地。

    安站在台上，看着面前这一群集合完毕的成员，不免有一些心酸。众人看着安的眼光，有轻蔑，有冷漠，甚至有敌意……但更多的，是麻木。

    那种麻木的眼神，是对主将不抱有任何希望的神色。

    这还是那个当初国内第一特殊部队琥珀吗？分明就像是一群乌合之众！安在心中感叹道。

    但是，她一定要竭尽全力，帮助璐璐安殿下，将这一批乌合之众重新整合，让他们发挥出往日的雄风。

    “各位，现在颁布璐璐安殿下的指令！”安大声的说道：“从今日下午开始，进行对战比武，目前总共分为射击、魔法、近战三个方面，可以自行选择，但每个人都必须参与！夺得第一的人，不仅会有奖赏，同时也会有更大的发展空间，请各位务必要努力！”

    台下，众人小声的议论着。

    米娅嗤笑道：“看来，那位殿下现在想摸清我们的实力……真是好笑，几年的时间，就把我们这些老部下都给忘了吧。”

    艾蕾尔则是一副跃跃欲试的模样：“这样也好啊，可以通过比武来展现自己的实力！”

    “呵呵……”胖乎乎的女子冷笑：“看起来那位殿下似乎和几年前也没啥区别呢，说风就是雨的，简直瞎胡闹。不过，也有点意思。”

    “对手就算是你的话，我也不会放水哦。”一脸凶相的女剑士对胖女人笑道。

    “这话，我原句奉还给你。”胖女人不甘示弱。

    对于刚进驻营地的部众而言，马上就要进行比武，确实是很蛮横的指令，但却无人会反对。因为环境对大家都是一样的，这些原琥珀成员一个个都是各个领域的人才，他们谁也不希望被人给看扁。所以说，璐璐安的要求虽然不是很有人情味，却又能够激发出部下们一种争强好胜的斗志。

    进过短时间的登记和分组，比武就如期举行了。

    魔法的比武在这个世界其实是最安全的，因为这个世界的魔法构成基础在于魔法公式加介质，所以说，只需要在魔法公式的其中一环进行简单修改，就能使用出不具备杀伤力的魔法，类似于那边世界的空包弹。

    因为彼此都不会对对手形成实质性的伤害，所以魔法的比武，主要评判依据是双方使用魔法的时间，使用魔法的等级，还有魔法的精准度这些方面。谁使用的魔法公式更困难，谁的魔法释放速度更快，谁就算是赢。

    艾蕾尔很有信心，尽管这些年来她从未参与过真正的战争，但也没有生疏，对于魔法公式的熟练非常自信。而且，她曾经是琥珀排名第九的高手，排位在她之前的人，大部分现在都不在琥珀了，所以她的优势也是很明显的。

    到了第二日的时候，艾蕾尔已经进入了最后的决赛局。前一场的比赛对手是之前排行第七的迪塔，因为迪塔更善于使用的是重力术，而艾蕾尔却能熟练的操控诸如“皇家之火”这种华丽而又强大的魔法，所以迪塔被判失败。其实，艾蕾尔心中很明白，如果大家真的利用魔法来做生死搏斗的话，自己一定会输给迪塔。

    决赛，艾蕾尔的敌手是此前排位仅落后与她一位的人，对方是十分优秀的魔法师，但对魔法公式的熟练掌握程度却没有艾蕾尔熟悉，所以落败。

    “下面公布魔法项目的第一名：艾蕾尔！”

    随着结果的公布，米娅等人都替艾蕾尔鼓起掌来，像米娅这种不入流的魔法师，在预赛的时候就惨遭淘汰。不过，与她同一帐篷的艾蕾尔获得了魔法项目的第一，她也为之感到自豪。

    “太棒了，艾蕾尔！”

    艾蕾尔的容貌恬静柔和，也为她获得了更多的支持和倾慕。

    获胜了的艾蕾尔并不骄傲，她微笑着看着台下为自己喝彩的众人，心情很轻快，她终于以实力证明了自己。幸运是实力以外的东西，她可以自豪的说：自己的魔法，与幸运并没有任何关系，尽管很多老牌高手不在，但她获得了第一名，战胜了当年排位第七的迪塔，也算是十分令人惊讶的事情了。

    不过，作为司仪的安并没有让艾蕾尔离开比武台，而是扫视了台下的众人，以清脆的声音宣布：“接下来是特殊的一个环节！魔法比赛的最终场，由此前获胜的第一名，与我们的联队长，璐璐安殿下比试！”

    安的话音刚落，所有的人都静了下来。

    然后，尽管没有人敢发出嘘声，但台下的人全都纷纷露出了轻蔑、鄙夷的神色。

    因为这些人都明白，璐璐安殿下并不会使用魔法，这是数年前就知道的事情。

    女剑士对米娅说道：“我要是艾蕾尔，那位殿下真的敢上场比试的话，我就毫不放水，让她明白什么是实力。”

    米娅笑道：“看来她也是想学西蒙娜那样，不管如何，自己都要挂个第一的头衔，好向世人证明自己不是依靠关系……哈哈，没有关系的话，她也不过是个平凡的女人而已。”

    尽管没人会用过于明显的轻蔑眼神看向璐璐安，但璐璐安在走上比武台的时候，依然能感受到，全场的人都对她投来了很不善意的目光。

    呵呵……以前的璐璐安，真的那么失败吗？竟然让自己曾经的部下如此瞧不起？也罢，军队本来就是强弱分明的舞台，当年璐璐安不仅什么也不会，而且还主动放弃抵抗，只想着依靠弗鲁西斯，最终落得如此凄惨的下场……真是怪不得别人。也难怪，因为那场政治风暴，这些曾经的部下大多因为心寒而对璐璐安绝望。

    米娅甚至有些愤愤不平的说道：“艾蕾尔可是个好脾气的女孩子，看样子她也许真的会为了保全那位殿下的面子，而选择故意输掉比试。”

    璐璐安自然明白这些人鄙夷的原因，然而，她曾经是主管的时候，就明白一个道理：越是有才华的部下，就越应该在他们面前展现自己的能力，切莫让这些本就实力不俗的人看轻了自己，以后就不好管理了。

    这才是璐璐安举办这次比武的根本目的。

    艾蕾尔有些紧张的看着缓缓踏入比武台的璐璐安，她心里思绪万千：明明璐璐安殿下不会使用魔法的，为什么要和自己比呢？

    艾蕾尔的确如米娅所言，是个脾气很好的女孩，但她也有自己的骄傲。魔法，是她最重要的武器，是给她带来希望和光明的依赖。即便是璐璐安点下去，她也不会刻意认输，她会选择竭尽自己的全力，让璐璐安殿下知道自己的能力。恐怕在场的所有人，都猜不到艾蕾尔此刻心中已经打定了主意：不会放水。

    看着眼神坚强的艾蕾尔，璐璐安忍不住露出了一丝笑容：很好，她本来就不需要别人的放水，这个第一名能有这种斗志的眼神，是她最看好的。

    艾蕾尔看着嘴角浮现笑意的璐璐安，忍不住逞强的说道：“殿下，无论如何，我是不会落败的！”

    璐璐安有些诧异，这个看起来温和的女子，居然会说出这种话来，她的眉毛忍不住微微上挑，但立刻就恢复了原本的淡然。

    “很好，你说得正是我想听到的。”璐璐安微笑着说道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十二回

    “那个艾蕾尔……以前性格有这么不服输吗？”

    人群中，有的人已经开始窃窃私语。

    “不清楚，但是虽然知道她以前是魔法的第九，可也并不怎么出众啊。”

    “我以前跟她一个队，她脾气很好的，很少与人起争执。”

    米娅嘿嘿一笑：“就是这样，想不到艾蕾尔这丫头，也不是一味的那么软嘛。这次表现得就非常上道哦。”

    “可是……”旁边的一个人沉吟道：“如果因为一时的不服输而得罪了那位殿下，就算这次赢了，也等于作死啊。”

    “就是，那位殿下以前就是一个小心眼的人……”另一个人小声的说道。

    “……”米娅皱紧了眉头，不过随后又展颜一笑，神情十分妖魅：“那又如何，就是这样才有意思嘛。”她以旁人几乎听不清的声音说道。

    对于米娅而言，艾蕾尔以后到底是死是活，其实都是无所谓的事情，她可不是一个滥情到对跟自己其实没什么交情的老队友也会去关心的人。

    艾蕾尔脸色严肃的看着一脸微笑的璐璐安。

    现在的璐璐安，除了头发颜色变成了银白色，其实五官并没有任何变化，但是，她脸上那淡淡的微笑，却是以前所没有的。因此，艾蕾尔心里有些迷糊：米娅说的话也许不对，她能感觉出来，璐璐安殿下的变化是真的，绝不是仅仅流于表面。

    璐璐安负手而立，一袭蓝白相间的魔法长裙随着平原上刮起的微风轻轻飘摆着，虽然明知她应该不会使用魔法，但此刻却让众人感觉到一种超然的气魄。

    “比试，开始！”安以她洪亮清脆的嗓音，宣布了比赛的开始。

    艾蕾尔紧握魔杖，漆黑的魔杖此刻散发出晶亮的光芒，就算是采用对人体不造成实际伤害的空包弹，她也会毫不留情的向璐璐安攻击。艾蕾尔以极其迅速的大脑计算能力，在最简短的时间内构成了一道极其复杂的魔法公式。

    “皇家之火！”这是她此前用来击败迪塔的魔法，利西亚王****专用的战术级魔法，拥有不输给里格尔王****最强火焰攻击魔法“红莲默示”的威力。

    短短的一瞬间，艾蕾尔的脚下燃起一道赤红色的火焰法阵，飞舞的烈焰以扇形区域朝着璐璐安所在的位置呼啸而去。

    “哇啊，她竟然真的出手了！”

    “了不起的胆量。”

    “非常优秀的魔法构成呢。”

    看台之下的众人忍不住爆发出一阵赞叹之声。

    因为使用的是空包弹，所以这一道皇家之火的破坏力基本等同于无，然而其强烈的火焰爆发力，足以在一瞬间将璐璐安从比武台上打落下去，让她输得灰头土脸。

    与艾蕾尔一个营帐的三人都对着璐璐安露出了轻蔑的笑容：要你那么虚荣，这下子准备吃瘪吧，艾蕾尔人虽然和气，但魔法可一点都不含糊。要是璐璐安就这么惨败给艾蕾尔，她们这些旧部心里也会非常痛快的。

    只不过，如果璐璐安输了，恐怕在短时间内，这些人都不会再遵从她的指令，甚至还有可能哗变，亦或直接向军部申请集体调职。

    璐璐安不慌不忙的面对着这一道强烈的火焰冲击，其实这是她第一次见识到“皇家之火”这种魔法，她赞许的笑道：“很不错的魔法，不仅释放的时候看起来相当华丽，而且似乎用于实战的威力也相当可观。”

    然而——众人所期待的事情并没有发生。

    不知道什么时候开始，璐璐安的身前已经筑起了一道淡黄色的光之墙壁，那道墙壁如同坚实的盾牌一般，将艾蕾尔的火焰隔绝在了接近璐璐安身体不过半米的距离之外。

    “咦？怎么会呢……”艾蕾尔沉下脸来，她从没见过这种构成的障壁，那不是任何一种常规的魔法元素，而是凝聚光束形成的障壁。光，在这个世界并不是足以对人体造成损害，或者可以用来抵御任何攻击的魔法，再优秀的魔法师，所能使用的光系魔法也不过是一般的光球和提神醒脑的辅助魔法，这是常识。

    “这就是刚才用来击败迪塔的魔法吗？”璐璐安浅笑着，随即纤手一招，一道以光束形成的长枪在转瞬间即成型。

    那一道长枪随着璐璐安的意志，以惊人的速度朝着艾蕾尔飞驰而去。

    “那是什么东西！”

    “天哪，璐璐安殿下竟然会使用魔法？”

    “问题是，那不是任何一种普遍的魔法属性！”

    台下的众人神情皆是一变，惊讶的声音此起彼落，有的人已经得到了内部消息，听说了璐璐安在布鲁塞林杀死了许德拉的事情。但他们大部分认为璐璐安采取的方式是暗杀，亦或是让别的人出手，自己夺了人家的功劳。这种事情以前的璐璐安并不是没有干过，可是，谁也没有想到，某些民间夸大其词的说法，其实是真的。

    艾蕾尔在一瞬间构成了一道“岩壁”，这是防御系魔法中，堪称防御能力最强大的障壁术，甚至用来作用于对城墙的加护，经过岩壁术加持的城墙，可以长时间的抵御敌方攻城级战术魔法的进攻。

    艾蕾尔能以转眼间的速度构造出一道岩壁，足以证实其卓越的实力。而且，对于不知名的魔法攻击，她选择了防御能力最强的障壁术，而不是一般的护盾，也可以看出她的战斗方面是非常谨慎的。

    仅仅是这么几个魔法下来，就连安都在心里暗中为艾蕾尔叫好：她是一个十分优秀的魔法师，难怪当年刚入琥珀的时候就能夺得第九。如今虽然很多以前的高手都不在，但她的主要魔力超越迪塔也是合情合理的，只不过战斗经验上可能比起迪塔来说有些不足。

    可是，艾蕾尔并没有想到，璐璐安刚才投射出来的光束，其实是“神使投枪”的变体。虽然对于没有伤害自己意图的对手，璐璐安的魔法施展略微吃力，效果也不太好，否则，真正的神使投枪，是足以在艾蕾尔还没有反应过来的时候就可以贯穿她身体的。

    只不过，这毕竟也是超越了人类这一级别的“权限魔法”，璐璐安如今已经知道了，尽管再怎么不愿意承认，她也的确是神使之一，是秩序维持者。所以，她的魔法权限，不是这个世界的普通人能够企及的。

    单一的神使投枪虽然看起来气势不足，但贯穿力却是没得说。

    艾蕾尔的岩壁虽然是匆忙成型，但对于魔法基础夯实的她而言，这一道岩壁拥有十成十的防御性能，即使是面对最高战术级魔法，也有把握支撑下来。

    可是，神使投枪的贯穿力几乎是绝对的。

    那一道尖利的光束枪就像穿透一张薄纸一般，将艾蕾尔的岩壁迅速穿透，被直线贯穿的岩壁眨眼间就崩溃了，变成了一粒一粒的岩土微粒，然后四散消失。

    接着，那光束枪直接朝着艾蕾尔的头部而去……

    ——完了，我会死的！

    那是非常短暂的一瞬间，但是，艾蕾尔却是瞳孔放大，心跳几乎静止，因为，这是她身为生物的本能所认知到的事实：下一秒钟，这一道光束枪一定会贯穿她的头颅，让她毫无抵抗的死去。

    在认清了这一差距的瞬间，艾蕾尔几乎要晕厥过去，但是，那极端的恐惧感却令她连昏厥都无法做到，只能眼睁睁的看着携带着死亡的光束枪朝自己的头部射来。

    不过——下一秒钟到来了，艾蕾尔并没有死！

    璐璐安在极短的一瞬间，突然使用了“神使光束”，神使光束的速度，是远超神使投枪的。也因此，那一日的许德拉就算披挂着再多的神器，甚至拥有可以飞跃奔驰的神靴，却也只能无力的被其吞噬掉。

    神使光束在一瞬间，将之前的那一发神使投枪给湮没，连一丝残余都没有留下。

    璐璐安在于盖娅碰面以后，已经完全认知了目前自己所拥有的各项能力，因此，她对自己的魔法操控，也算是有了极端的自信。

    刚才的情况，若是稍微慢了一点，那么，神使投枪就会贯穿艾蕾尔的头部，给这次和平的比试添上一道鲜红的阴影，但是，璐璐安以绝对的自信，阻止了那种情况的发生。

    看台下，所有的人都闭上了嘴，同时瞪大着双眼，以不可置信的目光看着这一切。

    仅仅是短短的数秒钟，却让所有的人对璐璐安的表情发生了翻天覆地的改变。

    是的，即使是对魔法并不太了解的人也能感觉到，刚才的一瞬间，是艾蕾尔生与死的距离。更可怕的是，璐璐安殿下不仅可以用前所未见的魔法挡下皇家之火这种程度的战术级攻击魔法，还能施放出更可怕，更强力的魔法，连最坚固的岩壁也无法阻挡。

    这，已经可以破坏他们心目中的魔法常识了。

    ——我，没有死！

    艾蕾尔感觉到浑身一软，差点当场就瘫倒在了比武台上。冬日的寒风微微吹过，她感觉浑身一震凉意：原来，仅仅是一瞬间，她的背脊已经被冷汗给彻底浸湿了。

    ——太、太可怕了。

    艾蕾尔抬起头看着依旧一脸笑意的璐璐安，忍不住打了个寒颤。

    原来，没有搞清楚状况的，是她们！

    璐璐安殿下是真的改变了，不仅仅是性格，而且连原本不会使用魔法这一点也变了。甚至于，她的魔法可能足以影响到这个大陆！

    艾蕾尔这一刻的认知，就跟当日安对璐璐安的认知一样，在见识了她那惊人的魔法以后，任何一个对魔法稍微有一些研究的人，都能如此想到。

    米娅等人更是脸色变得十分难看，甚至感觉自己的身体有些微微发抖：非常震惊的魔法，原来她们一直瞧不起的那位殿下，已经在不知不觉间拥有了如此实力，她们竟然还敢有胆量在背地里编排她的不是，这简直就是自不量力！

    “……还可以继续吗？”

    璐璐安微笑着看向艾蕾尔，对方没有认输，而评委们从没见过她的魔法，所以一时间没人宣判比赛的结束。

    艾蕾尔以最快的速度摇了摇头，坚定的回答道：“不，不用继续了，我认输！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十三回

    魔法比试已经结束了，艾蕾尔依然是以第一的身份获得了比武一开始就说好的奖赏。然而，她却依然煞白着脸，至今还心有余悸。尽管作为琥珀的旧部，她很早就有了死亡的心理准备，但真正与死亡擦肩而过以后，她依然难免会感到深深的恐惧。

    接下来，射击的比武也有了结果，所有旧部成员中，最优秀的射手脱颖而出，是年近三十的射手索科特，他在与第二名的交手中，连续二十五次射击都正中目标，对手最终以一次落偏的小失误而惜败于他。

    索科特面无表情的站在比武台上，刚才璐璐安展示的魔法，已经让所有的人都大为震惊了，所以即使他获得了胜利，此刻心中却并无喜色，看向坐在看台下的璐璐安的眼神中已经没有了轻视和不屑。

    安的声音响起：“接下来，也是由璐璐安殿下亲自安排的一场特别比赛，由射击的第一名，与来自拉多村的凯文交手。同样，这场比试的胜负不影响本类别的排名。”

    话音刚落，凯文身穿着一身简短轻便的皮甲，从一旁走上了比武台。

    台下的众人皆露出了疑惑的神色，经过刚才璐璐安的事情，他们已经对这种由璐璐安殿下亲自安排的比试感到了惊讶。可是，刚才是魔法的比试，而射击与魔法是不同的，凯文是一个瘦弱的少年，看上去仅仅是刚成年的模样，而且还是来自于某个不知名的小乡村。

    即使是并不打算轻敌的索科特，也难免皱起了眉头：就这么一个看上去乳臭未干的少年，有什么资格跟他比试射击的精准度？要知道，射击不仅需要天赋，而且更需要日复一日的刻苦训练，是经验与时间堆积起来的。

    索科特其人来自于利西亚的一个退伍士兵家庭，从他刚刚开始学会跑步以后，就在父亲的指导下，学习如何使用弓弩的技术。他的父亲曾经就在利西亚王国举办的射手大赛上取得过优秀奖，因此，他在儿子的身上倾注了全部的心血。而索科特也并没有让他的父亲失望，自从十五岁参军以来，便以其精准的箭术闻名于行伍之间。所以，才会被调派到璐璐安所掌控的琥珀之中。

    看着凯文细小的胳膊，他的鼻翼间轻轻的冷哼一声：即使已经知道那位璐璐安殿下如今拥有了高超卓绝的魔法，但她竟然让这么一个乡下出生的小屁孩和自己比试弓箭，简直是对他的一种侮辱。

    两人各自面对着五个箭靶，这个国家的箭术比赛，没有璐璐安原本所在的世界那种几环几环的积分，而是完全看能否命中。所以，箭靶其实也设计得相当细小，能够射中箭靶的人都需要很了不起的视力和射箭技巧。

    规则是双方首先各放五箭，谁命中的多，谁就算赢。如果双方命中次数相同，那么就再次各放五箭，一直到决出胜负为止。

    “那么，比试开始。”

    随着安的声音响起，两人同时从架子上取下比赛专用的弓弩，然后装配上训练用箭，接着，都架起弓弩，眼睛微微眯起，计算着射击距离。

    索科特虽然难免对凯文这样的对手产生一种轻视的感觉，但他一拿起弓弩，就完全变成了一个彻头彻尾的射击达人，没有任何人值得他放水。因为，他的眼中，永远都只能看到射击的目标。

    “咻咻！”索科特如同机械一般，以不带丝毫多余的动作，持弓，瞄准，射击，然后取下新的训练用箭，连是否命中目标都不需要去确认。因为，他拥有这样的自信。

    很快的，他的五箭全部放完。

    “全部命中！”台下的人理所当然的为他计算着。

    索科特这才昂然自得的看向凯文，心中难免有一丝恶意：看看这个在乡野之间长大的少年能否全部命中吧，他要让璐璐安殿下明白，射箭和魔法是不同的项目。是的，他没有理由会输给一个连军人都不算的小鬼头。

    “这边也射完了！”台下的人惊叹道，接着原本还有些议论和腹诽的躁动全都静了下来，因为——“……也是全部命中！”

    索科特略微诧异的看着凯文，要知道，即使是军队里的弓箭手，只要在五次射箭中能够命中三次以上，就算是合格。五发五中，那可算是很优秀的人才了。

    难怪璐璐安殿下会让他和自己比试，看来即使是乡下的小鬼头，也会有特别擅长的地方。索克的心中如是想着，虽然脸色依然严肃，但对凯文倒是少了一分轻视。

    “再来！”双方打平，自然开始射第二轮的无法箭。

    索科特手持弓弩，心中想着：即使他射击方面再怎么精准，也不可能一直坚持下去。人，总是可能失误，而能够阻止失误的发生，需要自身的实力，以及多年的经验。他可以确信，自己二十多年的射箭生涯，绝不是这个看起来还不过十五六岁的小鬼能比得上的。

    一旦手持弓弩，索科特冷静的眼眸就会迸发出灼热的火光，他的脑海里再次将一切杂念摒除，此刻只有一个想法：射中目标！

    又是五发弓箭射出，台下的人静静的数着：“一……二……三……四……五，又是五发全中。”语气并不是很兴奋，因为，以索科特的发挥来看，这是应该的，根本毫无悬念可言。

    索科特缓缓的斜视着凯文：那位少年现在又如何呢？

    “他也还是五发全中！”

    什么——！索科特两眼微微睁大，很是难以置信的看着凯文，这个少年再次和自己战平，为什么？他难道没有心理压力？难道不会因为体力用尽而感到疲劳吗？

    射箭的比试，在很多人看来，是比起魔法的比试来说还要轻松安全的事情，因为双方并不需要进行对战，只需要各自去射中目标即可。

    但实际上，任何一个射击方面的高手，在射箭的时候，需要保持绝对的冷静，高度的集中，以及决不能有一丝一毫出错的精准动作。否则，任何一丁点的失误，都会影响到射箭的弧度，从而无法命中目标。

    而且，一旦双方不停的打平以后，彼此都会背负更多的心理负担，这巨大的压力甚至可能会把人给压垮。

    从某些方面来讲，其实这更可怕，更令人感到疲倦。

    而索科特经过这么多年的时间，才终于能够完全掌握住自己的心态，使得他彻底战胜自我，成为琥珀中射击最精准的高手。

    那可不是一个十几岁的少年能够克服的障碍，他理所当然的如此认为。

    于是，比试继续。

    第三次，双方依然五发全中……

    于是，第四次，第五次……

    时间一分一秒的过去了，看台下的所有人，除了璐璐安保持着一脸平静和微笑以外，其余的人全都不自觉的变成了严肃而认真的表情。

    “……又是双方都五发全中！”

    这，已经是第三十五支箭了，也就是说，连续七次，双方都五发全中。

    即使是索科特，此时也感到手臂传来了一阵酸麻感，高度集中注意力，全神贯注的瞄准，然后不能有丝毫松懈的放箭……这一连贯的动作，需要消耗的自然不仅仅是体力，更是对双方的精神力与意志的考验。

    索科特不可思议的看着凯文：不可能，这根本不符合常理！

    凯文面不改色，他脸上始终挂着一丝浅浅的笑意，每一发的命中目标，他都会轻轻的点一下头，不像索科特，只有五发全部射完他才会去看一眼箭靶，所以，他每次射完五发的时间都会被索科特略微长一点。

    凯文心中一直带着感激之情。他从小和克利斯一起玩到大，但性格却和克利斯完全不一样，相比于淘气的克利斯而言，他更加沉稳，也更讨大人喜欢。

    因为比克利斯更懂事，所以凯文对任何人都十分礼貌，而对璐璐安，其实他也有着一种超越一般的喜欢。因为知道克利斯如同阿特鲁那样，一直暗恋着璐璐安小姐，所以，他从未表达过多的感情，对于璐璐安，他只是默默的站在不远不近的距离，静静的看着她，守望着她。对于凯文而言，能够一直如此就够了。

    当他知道璐璐安的身世，以及她曾经的地位以后，凯文对璐璐安更是多了一种崇敬感。尤其是那位璐璐安殿下，依然和以前一样，没有任何贵族的架子，甚至还为拉多村的遭遇愤愤不平。

    对于这样的璐璐安，凯文抱持着感激之情。

    感激她，也感激璐璐安能带着他们到达扎伊尔，成为了第二独立联队的联队长，对于他而言，这是他们向里格尔侵略者复仇的最好机会。

    可是，当凯文从聚集在此的众人眼中，看到了对璐璐安殿下那不经意间流露出的轻蔑神色以后，他就无法克制自己了。那种轻蔑，他曾经看到过，那是某位豪族少当家，曾经在拉多村的祭典时，揭开了璐璐安曾经身为娼妓身份时，某些村子里的人对璐璐安流露出的神色。凯文唯独不能允许别人用如此眼神看向璐璐安。

    他保持着高度的集中力和意志力，不断的射出弓箭，百发百中。

    只不过，令凯文感到惊讶的是，连他自己都不知道，他竟然如此强。这已经是连续三十五发命中箭靶了！要知道，这种比试的箭靶，目标很小，命中难度比起自己一个人训练的时候要高得多，他觉得，哪怕是平时，他也最多只能保持连续二十发的命中。

    现在，已经要开始射第四十发箭了，双臂却毫无疲劳感，而且，他感觉自己头脑清晰，甚至双眼看得比平时还要远，还要清楚。

    这个时候，哪怕是索科特这样的强中手，也已经流淌出了冷汗。

    而凯文，却能依然保持着平静的表情。

    连他本人都暗中感到惊讶。

    惟独只有一个人，脸上浮现出了如她所料的自信笑容来。

    那就是端坐在看台之下的璐璐安。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十四回

    这场比试，只有璐璐安一个人知道，是被动了手脚的。

    为了让凯文能够胜出，璐璐安发挥了她某一方面的“权限”。与传统的动手脚不同，璐璐安并没有在双方使用的弓弩、箭矢或者箭靶上面做任何改动。而是对凯文本人施加了她那独特的魔法，那是她身为“神使”、“秩序维持者”、“神罚执行者”的权限功能之一，对特定的人物进行“祝圣”。

    与这个世界本身存在的某些激励魔法不同，比如“热血术”、“加速术”、“蓄力术”等，通过魔法师的魔法公式直接作用于固定的某人身上，然后令其在短暂的时间内可以发挥极大的威力。但璐璐安的祝圣是不同的，她可以同时对百人以内的对象施加“祝圣”的效果，以最大限度的保持对象头脑清醒、视野明晰、身体各方面的机能调整到最佳状态。而且与普通的激励系魔法不同，璐璐安开放的权限，在祝圣效果消失以后，没有反弹，不会令被作用人感到浑身酸乏，甚至昏厥等不良反应。

    事实上，璐璐安以前在她还不了解这项权限的情况下，就默然的使用了，比如在对阵山中隐者山贼团时，因为她的斗志，而使得库弗林等人战斗力小幅度提升。但是，那毕竟是她在无意识的情况下施放出的功能，与现在可谓是有天壤之别。通过对自身权限功能的彻底了解，璐璐安能够精确的对人施加“祝圣”权限，从而使其发挥出超越平时数倍，甚至十数倍的能力，正因为如此，凯文才在射出了三十五箭以后，仍然没有丝毫的疲累和倦怠。

    当然，凯文能够一直射中箭靶到现在，也不仅仅是因为璐璐安的祝圣，更重要的是他本身十分善于射箭。如果是让克利斯、雷奥等人来使用弓弩的话，让他们再怎么保持全盛状态，也不太可能射中目标。

    第四十支箭射出，双方依然是五发五中。

    索科特此刻双手略微发颤，他轻轻活动了一下手指，已经感到阵阵麻木了，而且手臂的肌肉也传来酸麻的不适感。

    “索科特，加油啊。”

    看台下，一个与索科特关系匪浅的战友轻声向他鼓励道。

    “嗯。”索科特对他回以笑容，只不过，他的微笑其实很勉强。因为不仅仅是手臂，应该是整个上半身，乃至于双腿也感到疲软无力，汗水更是浸湿了他的里衣。到了这个地步，他感觉自己已经到了极限。

    而站在另一边的凯文，依然面不改色，甚至他的脸上没有流出一滴的汗水。

    “……怪物。”索科特沉声低吟，他艰难的咽下一口唾液。

    四十支箭了，索科特再次拿起弓弩，将心理调整至平常的状态，对准目标，将箭矢射出。

    第四十一支，第四十二支……第四十五支。

    ——咻。

    第四十五支箭，擦着箭靶的边缘，径直射向了远方，一直到数百米外的军营门口，才无力的掉落至地面。

    “五发四中！”看台下的众人爆发出了阵阵遗憾的叹息声，但是，没有人会对索科特摆出轻蔑的神色来。因为，他已经做到了下面的人无法做到的地步，连续四十四箭正中箭靶，这样的成绩，甚至完全超越了以往的箭术比赛。

    最后一发，没有中！

    索科特感觉呼吸瞬间一窒，他疲累的双手终于无力支撑弓弩，将其跌在了比武台之上。

    那么，凯文呢？索科特顾不得自己浑身的酸软，而是瞪大眼睛，看向了另一边的那位少年。

    此刻，那位少年正全神贯注的朝着箭靶射出第四十五支箭。

    此前的四发弓箭，全都稳稳的射中了箭靶。

    ——不要射中！

    此刻不仅仅是索科特心中如此想着，台下的众人也大都持有这样的想法。

    因为，无论如何，索科特才是他们数年前的战友，是一起经历过风雨的同伴。

    而这个凯文，虽然是璐璐安殿下亲自带回来的人才，却只不过是出生于不知名的乡下村子，毫无战斗经验的少年罢了。这些人身为老牌战士的自尊心，使得他们此刻通通的站在了索科特的这一边，心中默默的期盼少年最后一箭脱靶。

    然而，事实却是无情的。

    凯文射出的第四十五支箭，毫无偏倚的射中了箭靶，仿佛嘲讽着在场的众人一般，这一箭的力道比起以往更大，发出了更加锐利的贯穿声。

    “……胜负已分！”

    安平静的看着这一切，眼神中对凯文流露出一丝惊讶和赞叹，即使是璐璐安殿下亲口吩咐的人，她之前也并不看好凯文。但是，凯文却用事实证明了，他的射击术，甚至比以前的琥珀成员，还要强大。

    “遵照璐璐安殿下的旨意，凯文与索科特的比试只是一场友谊赛，不计入正式比赛之中。因此，索科特依然是第一名，恭喜你！”

    安说着，将代表第一名的奖牌递给了索科特，后者却是低垂着头，默默的接过了奖牌，连多说一句话都没有，就匆匆的走下了比武台。跟此前魔法比试第一的艾蕾尔一样，只不过，艾蕾尔是出于生死之间的惊惶，而索科特却是因为落败的耻辱。

    对于索科特而言，这根本不是获胜，因为他实际上已经输了。这样的第一名，简直是一种耻辱，令他浑身都感到难受。然而，却对璐璐安殿下怨恨不起来，甚至出于真心的对她感到崇敬：原来自己的射击，根本不是第一名，今天，一个从来都默默无闻的小辈居然战胜了自己。那么，今后，说不定在战场上还会遇到更强大的敌人。今天的失败，只不过是令自己的自尊心受损，可是以后在战场上的失败，却是会要了自己的命。

    年近三十索科特的岂能不明白这样的道理，想到这里，他忍不住侧首去看了一眼一直都淡定从容的坐在比武台之下的璐璐安，那个银发蓝眸的少女，那个看起来不过十五岁左右的少女，她竟然能如此深谋远虑？

    接下来是最后一项，也可以说是最精彩的一项比试，近战搏斗。

    对战的双方必须使用特制的武器，那是并不会伤人性命的各种武器，以免出现伤亡。只不过，因为近战属于最激烈的比试范畴，所以即使武器不会伤人，但比试的时候出现骨折和擦伤什么的，简直是家常便饭。

    众人虽然经过魔法和射击两项的冲击，一个个心里感到十分迷惘，但近战搏斗的比试非常激烈，毕竟琥珀的成员一个个都是个中好手，所以战斗一开始就可谓精彩纷呈，于是，众人的注意力也随之而转移到了比武台上。

    只不过，璐璐安却是轻轻的从比武台下的座椅上站了起来，她轻轻的对安说道：“现在很无聊，等决出第一名的时候，再让我过来吧。”

    说完，璐璐安便在库弗林的护送之下离开了比武台附近。

    只不过，此刻已经没有人对璐璐安报以轻蔑和鄙夷的眼神了，甚至于，在璐璐安走过米娅等人的时候，这些曾经在背地里说过璐璐安坏话的女子一个个都难免露出了惊惶失措的表情来。尤其是米娅，她原本的一些看法在见识到了璐璐安本人，以及其恐怖的魔法以后，彻底的被改变了，她甚至能看得出来，璐璐安那一双碧蓝优美的眼眸中，所隐藏着的东西，简直不是一个普通人所能拥有的。

    感受到对方对自己的恐惧，璐璐安只是浅浅的笑了笑，米娅是谁她都并不清楚，当然不可能知道对方是否说过她坏话这样的事情。

    只不过，这些人都是被璐璐安的气魄所吓倒了而已。

    璐璐安渐渐的远去，最后走入了她的大帐内。

    “喂，你此前说的关于那位殿下的事情……现在感觉如何？”相貌凶恶的女剑士露出了一个阴郁的笑容，不怀好意的问道。

    “……可以的话，我要全部收回。”米娅紧张的眨了眨眼睛，原本富含女性魅力的双目因为惊慌而变得黯然，“她确实是变了，而且，变得很彻底……”

    “哼，可能真是如此。”女剑士冷冷的说道。

    “……”艾蕾尔虽然脸色依然不太好看，却已经基本上缓了过来，她痴痴的看着璐璐安离去的方向，忍不住低声道：“现在的殿下，应该会很值得我们追随呢。”

    “……”米娅等人虽然听到了艾蕾尔的话，却没有人再站出来反对。

    ————

    “请恕我多嘴，但这才是第一次召集以前的旧部，如此做法，是不是太不给他们留情面了？”

    看着悠然自得的璐璐安，库弗林忍不住开口问道。

    璐璐安回过头，脸色严肃：“……我从一开始就开启了魔法进行监测，这些旧部里，有超过半数的人对我没有任何信心，甚至还有少部分人想要即刻去军部申请调动的……我想，不在一开始就给他们一棒，敲醒这些自大的家伙们，是不行的。”

    “即使某些事情可以刻意隐瞒，但流言一早就存在，与其去刻意制止流言，倒不如从另一方面做起，让他们明白能力的强弱。”

    看到璐璐安稚嫩的脸上露出成年人一般的神色，库弗林皱了皱眉：不管自己对这个少女的初始印象如何，她都是琥珀的首领。目前更是利西亚王****的一员联队长，她已经开始背负起了更加沉重的担子……

    “……这些话，我也只想跟你一个人说。”璐璐安轻轻的说道，随即迅速转过头去，让库弗林没有看到她脸上的表情。

    库弗林不会明白的，因为他酷似好友的容貌，在璐璐安心中到底是一个什么样的位置。

    说起来，也许璐璐安本人也不甚明白……

    “殿下，”库弗林眼中的诧异和失神瞬间流逝，他只是以尽量柔和的声线宽慰道：“……你实在是很辛苦。”

    而且，今后只会更加辛苦。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十五回

    “我明白的。”

    璐璐安像是读出了库弗林的内心一般，低吟道：“既然已经选择走到了这一步，今后会如何的辛苦，我都可以面对。”

    只有真正经历过痛苦的人，才会明白幸福的价值。如今的生活对于璐璐安而言，再怎么辛苦也是快乐的，到现在，她也不知道该不该去怨恨让她遭遇了那一切的盖娅，亦或去怨恨整个次元的维持系统。不过，那实在没有什么意义。

    “殿下，”雷万在经过通报以后走了进来，“营地的巡哨工作已经安排完毕。”

    “嗯，很好，辛苦了。”璐璐安轻声的点了点头。

    “只是……”雷万不好意思的挠了挠头：“属下有事情想询问殿下。”

    “问吧。”璐璐安温和的开口，这个雷万的年纪大概在二十五岁上下，不过容貌看起来比实际年龄要稚嫩不少，脸部很整洁，没有任何胡渣，说明其本人对仪表方面也是颇为重视的，毕竟曾经是【王室之剑】的成员，在国王陛下和王后殿下面前出没的护卫，当然不仅仅是要有本事，还要保持仪容仪表的整洁。

    雷万看起来就给人一种正义凛然的感觉，而且他各方面表现也十分得体，眼神中对于璐璐安只有尊敬和服从，对璐璐安下达的指示也没有任何的质疑，所以给璐璐安的第一印象十分的良好。

    “听讲现在殿下让那些原琥珀的成员进行各方面的比试战，虽然已经知道魔法和射击方面的比试已经完结，但近战搏斗还在继续……属下很想去参加呢。”雷万脸上略微带着不好意思的笑意，似乎主动向上司提出要求对他而言是一种罪过。只不过，他天生就喜欢与人交手，能够和原琥珀的高手对阵，这可是平时完全没有的机会。

    “你想参加？”璐璐安扬了扬细长的眉毛，她之所以举行比试，其实是为了让自己镇服这些一个个自命不凡的高手。尤其因为他们是原璐璐安的老部下，对璐璐安算是知根知底，因此才会对璐璐安产生抵触和不服的心态。但雷万这个原本隶属宫廷骑士团王室之剑的人就不同了，璐璐安不需要在他面前表现出什么来，哪怕是出于对弗鲁西斯国王的忠诚，他也肯定会选择毫无质疑的听从璐璐安的话。所以说，他根本不需要去参加比试。

    “是！琥珀的成员，没有一个人是战斗的弱者，属下很早以前就想和他们中的人过招，只可惜一直以来都没有任何机会。”

    “原来如此，看来你倒是个醉心于战斗的人……”

    “殿下，请饶恕属下的无礼。”

    “不过，既然你那么感兴趣的话，也可以去试试看。”璐璐安抿唇一笑，虽然雷万不属于需要被她镇服的人，但让原琥珀的成员们感受一下宫廷骑士的战斗力，也是不错的历练。

    “多谢殿下！”雷万恭恭敬敬的行了一礼，然后退出了营帐。

    “库弗林，”等到雷万走远了，璐璐安轻声问道：“这个雷万，你感觉他的能力如何？”

    “……那家伙，在剑术方面应该比我更强。”库弗林毫不掩饰的回答道。

    “嗯。”璐璐安回应了一声，心中想道：即便是她，光从这个雷万移动的步伐都可以看出来，他的实力相当不俗。弗鲁西斯国王居然为了保护璐璐安，可以把自己身边的高手分出来，这到底是怎样的感情？只是很可惜，她感动虽感动，却注定不可能去爱上弗鲁西斯。

    ————

    比试还在继续，第一个回合，与艾蕾尔和米娅同一寝帐的两个同伴都纷纷败了下来。这些人中本来每一个都属于在各个领域方面颇有造诣的人才，在经历了这第一次的淘汰以后还拥有战斗资格的，就不仅仅是人才了，而是超一流的高手。

    就在第二轮的对战将要开始的时候，雷万搅合了进来：“请让在下也参与这次的比试！在下已经去请示过璐璐安殿下了。”

    说完，他便不待担当司仪的安做出任何回应，已经跃身踩到了比武台的正中间位置。

    “这……”即使是安，也对这个突然搅局的人感到有些惊讶，但她还是迅速做出了反应：“既然殿下也同意了的话，那便准许你出战。”

    在场的所有人虽然有的人对雷万投以不屑的目光，但到底因为前两场的威慑力，对璐璐安的决定再没有了不满，甚至有人还在心中猜想：莫非，这个王室之剑的人就是璐璐安殿下打算派出来打击他们的人？

    “先旨声明。”一直坐在比武台下，与雷奥等人共同担当评议的克利斯站了起来，“他是临时加入的，至于你们决出第一以后的特别对手，是在下。”

    说完，不待众人做出任何回应，他就又坐了下来，两手抱胸，很是淡定的闭目养神。

    “这小鬼还真是猖狂！”

    “不过，既然他就是决出第一以后要面对的对手，那么，肯定也具备相当的实力……”

    “说的不错，刚才那个叫凯文的年轻人就相当了得，连索科特都落败。”

    “真是有趣，不仅最后要面对一个不知道来历的神秘少年，现在连王室之剑的精英也想参与我们内部的比武吗？”

    众人纷纷低声议论着，但还拥有战斗资格的众人，眼神中的执着是一致的：不论对手是谁，他们也定然会全力以赴！第一的名号，任谁也不想拱手相让。

    于是，雷万的第一战便开始了，对手是此前第一回合中头一个胜出的人，手中持着一把训练用的长枪——这种近战搏斗，双方使用的任何武器都是经过特殊改造的训练用武器，没有任何杀伤力，如果某人使用的武器过于特别而没有合适的训练用武器的话，那么一般会在现场进行临时处理，总之……肯定是不会真的伤到对手。

    雷万也取下了他的惯用佩剑，手中拿着比武特用的训练用长剑。

    这种训练用的武器，和常规的杀伤性武器相比，自然拥有一些差异，会影响到使用者的发挥也是正常的。不过，因为比试的双方都使用这种训练用武器，所以也不存在哪一方占优势，哪一方会吃亏的说法。

    “比试，开始！”

    随着安的一声令下，雷万和对手同时朝着对方飞奔而去，仅仅是开场，双方就卯足了全力，即使彼此都是高手，也要力争在第一时间内决出胜负。

    对手的长枪使用得十分娴熟，舞动着的长枪在甚至可以幻化出无数个枪头，朝着雷万所在的位置猛戳而去。

    “真是夸张的速度！”

    台下的女剑士死死的盯着那柄长枪，她在第一回合战的时候，就是败在了那人的枪下。不过，她输得心服口服，自己的剑术虽然也不差，但和那个人的枪法相比，还是逊色不少。更何况，长枪本来也是克制剑的武器，没有远高于对手的战力，是很难战胜使用长枪的高手的。

    不过，雷万却也不是等闲之辈，即使是看起来幻化成无数个枪头的猛烈枪法，他也能准确的判断出每一个枪头到底是真是假，手中的长剑在最紧要的时刻总是能四两拨千斤的格挡开对手的进攻。

    虽然雷万还一直保持着守势，从表面来看，一直进攻的一方似乎占据上风。

    但真正细心的人已经注意到，随着长枪手的持续挥枪，已经消耗了大量的体力。而雷万却总是轻巧灵活的避开对手的攻击，或是时不时的用剑格挡几下，完全的封锁了对手进攻的方向。即使处于守势，但真正占着上风的人当然是雷万。

    差不多了……雷万再次格开对手的刺击，随后长剑沿着长枪一滑，其剑刃已经笔直的砍向了这名长枪手。

    可是，对手也不弱，在这千钧一发的时候，他将手中的长枪一丢，整个人的身体向侧面避开雷万的斩击，同时在长枪落地之前用另一只手再次握紧长枪。

    “了不起。”

    正直的雷万，对于自己的敌手也不会吝惜夸赞。

    然后，他手中的长剑如同灵蛇一般的舞动着，开始发起了他的进攻。

    双方的攻守态势转瞬间就调转了过来，使用长枪的对手因为体力方面的原因，此时反而只能被迫采取防守的姿态。

    但是，长枪挥舞起来，其防御力度也可以说超过剑类武器。

    雷万脸上挂着自信的淡然微笑，他的进攻手段越发的凌厉起来，甚至不仅仅是长剑幻化出数个分身，就连他本人的影子也开始模糊起来。由此可见，他的剑术相当高强。

    “唔……”那名长枪手脸上的汗水渐渐的流了下来，他的体力已经快要不支了。

    最后一击！

    雷万手中的长剑劈面而来，那长枪手慌张的打算格开长剑，却发现，停留在半空的，只是一把剑而已。

    “下盘已经空了哦。”

    随着雷万的一声“好意提醒”，下一瞬间，长枪手被一脚从比武台上踢了下去。

    接着，雷万稳稳的立于比武台正中间，手中又握住了此前已经脱手的长剑。

    “胜出！”

    在安宣布雷万胜利以后，年轻的骑士走下比武台，友善的扶起了长枪手：“不好意思，有没有伤到哪里？”

    “没有……”长枪手摇了摇头，无力的一笑：输了就是输了，技不如人是事实。

    坐在台下的雷奥忍不住流出冷汗来，他和这个雷万使用的都是长剑，但他看得出来，自己的段数还远远不及这个雷万，真不愧是王室之剑的人。

    幸好，璐璐安没有要求他在最后出战，只不过，他有些不放心的看着身旁的克利斯，这个比自己还要小了好几岁的少年，真的有资格去战胜诸如雷万这样高强的人吗？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十六回

    “……果然很厉害，我认输。”

    比赛到了决定最新排名的最后一场，一路胜下来的雷万终于碰到了他无法战胜的对手——前琥珀武术排行第三的高手，魔剑士塞佐。

    那是一个身着浅灰色军服，满脸沧桑的中年男子，削瘦的身材乍看之下有一些弱不禁风，就是这么一个外表看起来很弱的人，却在剑术和魔法方面同时拥有不凡的实力，虽然没有去参加大陆正式的魔法师协会考试，却拥有足以比肩一般魔法师的魔力。只不过，他的魔法全部只能作用于他本人，是将加速、热血等辅助类魔法运用到极致的高手。

    雷万的剑技刚正而坚强，是代表着王室尊严与权威的正义之剑，其战斗方式非常刚猛，一路打下来也没有几个人能够正面抵挡得住他的剑招。

    但塞佐却能在自身剑术与魔法的相互作用之下，以同样刚猛的剑招与其对攻，尽管雷万的剑术几乎达到顶峰，但塞佐除了剑术方面与他不分轩轾以外，还能同时使用各类辅助魔法，进一步强化自身的能力。

    所以，雷万败了下来，他输得心服口服。

    塞佐收回了武器，脸上的表情不惊不喜：“你也……想当了不起。”

    以塞佐的年龄来说，雷万是比他小了十多岁的年轻人，想必他也从雷万的剑术方面看出来了，假以时日，对方很有可能战胜自己，所以他的赞赏也是由衷的。

    雷万对塞佐礼貌的行了一礼，然后走下了比武台，他虽然落败了，但脸上的表情却十分轻松，尽管他是王室之剑中极为优秀的战士，但果然还是不能和琥珀相比。琥珀……不愧是前王****最强大的特殊部队。

    “胜出！”

    安对塞佐露出了充满敬意的笑容，早在五年以前，塞佐就拥有非常过人的实力，现在看来，这五年时间他不但没有荒废，也许还进步了不少，说不定已经有了问鼎原琥珀第一的实力了。以前，安就非常崇拜塞佐。

    “那么，塞佐前辈，接下来的特别比试，你需要休息一会吗？”安善意的问道。

    因为，近战搏斗比起魔法、射击的比试来说，更消耗体力，所以连续战斗是很容易影响到其实力发挥的。这已经是今天的最后一场比试了，天色也渐渐暗了下来，射击和魔法一上午就完成，但近战搏斗硬是拖了一下午的时间。

    塞佐并没有将手中的训练用剑放下，而是朝着安说道：“不必休息了，继续吧。”

    虽然此时获得了第一，但塞佐脸上的表情依旧云淡风轻，既没有胜过雷万的喜色，也没有为下一场特殊比试担心的忧色。

    他非常强大，而且这样的强大并非是自信，而是一种单纯的感觉，不需要任何的休息，他本人随时都处于最佳状态。这是塞佐给在场的所有人带来的气魄，也只有塞佐，能够比起艾蕾尔和索科特，更带给他们一点信心：他能一直赢下去！

    “那么，准备开始吧。”

    在塞佐击败雷万的时候，璐璐安已经带着库弗林从营帐内走了过来，她对克利斯微微一笑：“不必担心，上去依照你平时的心态去战斗就好，输赢都无所谓。”

    克利斯点了点头，随即起身，步入了比武台。

    输赢都无所谓……在场的观众都听清楚了这一句话，类似米娅这样的人，早已收起了对璐璐安的轻蔑之意。早在前两场，璐璐安殿下就用她的魔法，以及她带来的少年那精准的箭术，令在场的所有原琥珀成员大吃了一惊。即便某些人曾经对璐璐安心怀不忿或者暗中不服，但此时也毫无脾气了。

    也许……这一场塞佐能够赢下来，因为塞佐有别于索科特那样的高手。

    克利斯从架子上取下了一把训练用的长斧，与他一直使用的折叠斧不同，但并不会让他觉得不趁手，因为这种武器的设计是非常标准的。

    “请塞佐前辈多多指教。”克利斯朝着塞佐施了一礼，这也算是一向比较自傲的克利斯，第一次对自己的敌手行礼。因为刚才塞佐的能力，已经证明了其自身的等级有多么高超，克利斯心中暗自佩服。

    “多多指教了，少年。”与索科特果然不同，塞佐不会因为对手是一个默默无闻的少年而露出任何的鄙夷或是轻视的神色，他脸上的表情永远冷静严肃，宠辱不惊。

    两人相对而立，手中的武器似乎都在散发着斗志。

    “比试，开始！”

    随着安的口号传来，克利斯手中挥舞着战斧，朝着塞佐攻了过去，克里斯的攻击方式并不花俏，没有丝毫华丽的点缀，但却以质朴而强力。

    “即使是训练用的战斧，也比一般的武器要沉重很多，但那少年却能如同拿着一把轻剑一样使用着战斧，由此可见其膂力有多么强大，拥有何等的怪力！”

    台下的人各自惊讶道，米娅更是以惊恐的神色瞟了一眼璐璐安：那位殿下如今不仅自己拥有强大的魔法能力，连一路跟随她的这些少年，都拥有着超出以前琥珀水平的强大战斗力吗？真是令人感到恐怖……

    塞佐面对着克利斯的全力猛攻，他的脚步轻灵的移动着，往往在轻松躲过克利斯的攻击以后，同时对克利斯进行攻击，好在克利斯的反应也非常人能比，他也可以及时躲过塞佐的还击。两人你来我往，不分强弱的较量着。

    即使还没有分出胜负，但这样的战斗场面已经足以令所有人惊讶了：面对着如此强大的塞佐，这个少年却依然能打成平手，为什么璐璐安殿下能够找到如此强大的随从？

    而此时，雷奥和帕丽斯、以及安等人都睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的景象：以前的克利斯，真的有这么强大吗？

    只有璐璐安脸上的表情十分冷静，毫不吃惊。她始终带着一脸的微笑，克里斯的能力，在她默默使用“祝圣术”的帮助下，提高了数倍，不过竟然还无法在短时间内击败塞佐，由此可见这个塞佐的个人能力真的是强到了一个极点。好在，他是自己的部下，以后这个人跟着自己，再给他使用祝圣术的话，简直就等于得到了一个强力的杀戮机器嘛。

    为了打败里格尔军，她的魔法以及部队本身的能力都非常重要。其实，她有考虑过，最简单的方法，就是解放她自己的权限，然后直接飞过去灭了天龙大帝，那样恐怕战争就会迅速结束。然而，盖娅却给她提示：不能轻易接近天龙大帝。

    尽管还不知道为什么，但璐璐安也觉得，那样的做法肯定是鲁莽而不够理智的，能不能真的灭了那个人且不说，她也没自信能够准确的找到天龙大帝本人。而且，她的权限并不是她想什么时候解放就解放的，似乎拥有很特别的条件，因此不能拿这些风险因素去冒险。

    塞佐在“热血术”和“加速术”的混合作用下，其自身的力量、速度、反应等各个方面的能力都明显的提高，看来之前的比试还没有尽全力。

    他将训练剑一手举高，随即身体开始化作虚无，在同一时间，他的一道身影出现在克里斯的身后，那手中的武器以肉眼难以察觉的速度朝着克利斯刺去。

    “胜负已定了！”

    看台下的所有人几乎都有这样的想法，那是塞佐最强力的战技，以一人之力，在高速的作用下，幻化为数人的分身，朝着敌人全方位的袭击过去，目前为止，他使用这一招以后，还从未有人能够躲过。

    即使是曾经的排位战，也是因为塞佐到了最后关头没有尽力，所以才止步于第三名。若是他一向都全力攻击的话，也许第一名根本就是轻而易举。

    面对着如此强大的敌人，克利斯并不是没有慌张。说到底，他也只是一个刚刚十六岁出头的少年，而敌人却是早已年过四旬的中年人。论战斗素质、经验，以及临敌变通的技巧，没有哪一个方面他可以比得过塞佐。

    然而，克利斯却没有落于下风，因为，他感觉他的身体比以往更轻，仿佛自己化身为飘逸的羽毛一般，而他的力气却更加大，即使是以前的那把折叠战斧，他使用久了也会感到疲累。但现在的状态，似乎即使一直拿着折叠战斧劈砍，他也不会感到劳累。他能够看到对手的动作，眼睛仿佛能够察觉到最细微的动作，从对手的任何一个细节变化到大的招式变通，全都逃不过他的眼睛。

    我到底是怎么了？为什么会变得如此的……强大？

    克利斯心中万分不解。

    所以，在塞佐的身影以常人难以企及的速度出现在他的身后时，他的双眼清晰的将塞佐奔跑过来的全部动作，如同连续照相机一般的，分解成了无数个动作，然后嵌入了他的眼睛，并迅速传达到了脑部。

    这就是……克利斯不会输的根本原因。

    于是，在所有人都认为那把剑会刺到克利斯，从而结束战斗的时候，克利斯避开了。他以超过塞佐的速度，灵活的躲开了塞佐的刺击。

    “——！”即便是一直一脸平静的库弗林，也忍不住双眼一睁：这不可能！他对那名叫克利斯的少年并不是不了解，毕竟在一起了一段时间，他能感觉到对方的实力大概在一个什么样的水平和阶段。

    这，绝不是少年目前可以达到的境界！

    为什么呢？库弗林联想到了凯文的获胜，众人都是惊讶的神色……

    但是，只有一个人，包括到了现在，那个人都只以一双淡然的眼神注视着比武台上的一切，丝毫没有惊讶的感情波动。

    库弗林注意到了，那太不寻常了……

    而那个至始至终都非常恬静，及其从容的人，正是璐璐安殿下！

    库弗林是个怕麻烦事的个性，但他实际上非常聪明，他又想起了，在班纳图镇的酒吧时，他感觉自己发挥似乎并没有对阵山中隐者的时候好……而后来，和阿方索带来的士兵发生冲突时，他的身子又变得相当灵活起来。

    这之间，究竟有什么关系在里面？

    于是，库弗林大胆的在内心做出了一个猜想，并迅速令他感到震惊：莫非，是因为璐璐安殿下在旁边，他们才可以发挥出超越自身的实力？

    虽然感觉很不可思议，但璐璐安殿下自己能够使用的那些魔法，本身就是不可思议的存在，这么解释的话，也完全说得通了……正是因为酒吧的时候，璐璐安殿下不在，所以他才觉得自己发挥不够好。

    原来，是这样吗……？

    库弗林仿佛想要证实自己的观点一般，他俯下身子，以最小的声音在璐璐安的耳边问道：“殿下，难道说，你可以……令我们发挥出更强大的力量吗？”

    璐璐安惊讶得轻轻的挑了挑眉毛，随即她笑了——库弗林果然相当聪明，也许某些推理方面比安更具备才华。

    “没错啊。”

    璐璐安点头道，跟库弗林的话，是没必要隐瞒什么的。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十七回

    “果真如此？”

    库弗林脸色一变，但又迅速恢复过来，想到此前他还认为是自己的身手略有提高，原来其根本原因在于璐璐安殿下，心中难免有一丝失望。

    “这次的比试，不仅仅是要立威，更要为今后选拔出突击队的人才。”璐璐安似是自言自语的轻轻说道。

    “突击队？”库弗林不免有些好奇。

    “……你以后自然会明白的。”璐璐安再做没有过多的解释，因为是很简单的目的。凑齐这支部队中最优秀的各类型人才，然后在今后的战斗中，将她的“祝圣术”对这些超一流高手施放，这样便可以形成一支人数虽少，但战斗力极为恐怖的突击队，一定能在战场上超过极限的发挥他们的作用的。

    比武台上，战斗的局势渐渐的明朗化。

    战斗虽然仍在继续，但即使是塞佐这样的高手，也会有力尽的时候，此刻作用于他自身的加速术已经快要消失，而提高力量的热血术早就使用到了头。反观克利斯，尽管他一直没有捕捉到塞佐的回避轨迹，长斧只能漫无目标的挥动，却一直没有感到疲累，反而越战越勇，仿佛没有体力限制一般。

    塞佐最大的杀招已经陆续使用过了，但每次克利斯都能在最紧要关头，以超越普通人所能发挥的极限躲避过去。

    这样的发展已经大大超越了台下之人的想象，所以战斗虽然持续了很长时间，但所有的人都屏住呼吸，目不转睛的盯着他们两人，谁也不想错过分出胜负的那一瞬间。

    不过，塞佐的行为时常会出乎意料，他又一次的快速斩击被克利斯轻巧的闪过以后，竟然直接把手中的训练用剑直接往边上一抛，随即大咧咧的坐在了比武台中间。

    “不比了，我认输。”

    塞佐说完，用手抹了一把脸颊流出的汗水。

    “不比了？可是，我们之间还没有决出胜负啊。”

    克利斯惊讶的看着放弃比赛的塞佐，在他看来，虽然自己有把握能继续躲闪下去，但很明显对方还没有到达体力用尽的时候，只是攻击速度略微有些下降，可以判断出塞佐一定是感到累了，但那也还不足以到达让对方直接放弃比赛认输的地步。

    塞佐此时从台下的一个同伴手中接过一瓶水，仰起脖子喝了一大半，随后胡乱的抹了一把嘴，一双细长而有神的眼眸看向克利斯：“我的体力很快就要用完了，魔法方面也算是用尽，但却始终无法击中你。而且，我的速度已经降低了下来，但你却一直保持着相同的攻速，这就说明你的体力还十分充沛。再打下去也是我输定了，所以我选择了放弃。”

    塞佐的话说完，克利斯赞同的点了点头：的确是这样，连他本人都感到有些不可思议，若是平时的话，能不能抵得住这个大叔的十招都成问题，可今日却能将他逼到认输，难道自己短时间以内的进步已经很大了？

    看台下的人爆发出了遗憾的叹息声：“太可惜了，刚才就差那么一点！”

    “真是一场了不起的战斗。”

    即使塞佐认输，也没有人会看轻他的做法，因为实力决定一切，在场的所有人都算是各方面的人才，当然看得出来塞佐的实力到底有多强。但却连他都无法战胜这个少年，可想而知，克利斯的实力已经是深不可测了。

    “那么，承让了。”克利斯将训练用斧放回原处，随即朝塞佐行了一礼，便走下了台去。

    只是，他上台的时候，众人看他的眼神，与他下台的时候是截然不同的。就如同之前璐璐安用魔法镇服这些人一样，克利斯的表现也让这些人感到了一种压迫，这就是强者的威慑力。

    安收回了惊讶的神色，看向塞佐依然露出了微笑：“第一名是塞佐。”

    并向他颁发奖牌，塞佐只是轻描淡写的收起奖牌，随即昂着头走了下去，并没有如同索科特那样的垂头丧气，这或许也取决于两人心态的不同。

    “好了，各位，三个类别的比试到现在为止，全部结束。下面请我们的长官，联队长璐璐安殿下上台发言。”

    安的话音一落，四周响起了整齐的鼓掌声。原本还或是一脸不屑、或是鄙夷、或是质疑的人，此刻统统都换了一副脸色，看向璐璐安的表情中多了一分敬畏。

    璐璐安在众人的鼓掌声中轻轻踏上比武台，她环顾了一下台下，那一张张脸上，神态各异，即使有的人还有一些不服或者不满，但眼神中多了畏惧之情，再也没有任何人敢以一脸无所谓的表情看着她了。

    这，自然也算是达到了她的初衷目的。

    璐璐安轻启朱唇：“各位……累了一天，你们回去休息吧，就这样。”

    简短的不能再简短的发言，若是以一场活动完结以后，让领导上台致辞的事情来举例的话，璐璐安的发言简直是前所未有的剪短，基本上，在那边的世界是不会有任何一个领导在看台上的说话是如此爽快的。

    不过，璐璐安的眼神冷淡又带着一种高贵不可侵犯的傲气，即使台下的人统统露出了不解和惊讶的神色，她也无动于衷，说完就径直下了比武台，往自己的营帐走去，库弗林连忙跟着赶了过去。

    “那、那么，各位就请休息吧，解散！”

    即便是安，也有些惊讶于璐璐安的“精简”发言，她说完以后，一下子跳下比武台，身为璐璐安的书记官，自然她要在没有特别事务的时候片刻不离璐璐安身边。

    而看台下的众人，却是神色各异的走开了，不论如何，他们从璐璐安的眼神中似乎感觉到了一种耻辱感：他们一个个虽然自命不凡，但却并没有真正与之相衬的实力，那位殿下用三场比试证明了这一点。

    她随便找来的无名小鬼，竟然也能击败他们中最优秀的两名战士，这种挫败感是及其强烈的，尤其是这些原琥珀成员，一直以来都认为他们是这个国家最顶尖的战力。毫无疑问，今天的事情，算是璐璐安殿下用事实狠狠的扇了他们两个耳光。这比起一般的利用自己的身份来镇服众人，要更能令他们发自内心的感到心服。

    尤其是像米娅这样的人，她们此刻大都脸色十分难看，此前她们对璐璐安的种种腹诽，如今反而成了她们心中最大的负担，压得她们坐立难安。

    ————

    次日，璐璐安召集各个小队队长，并将前一日各类别比试的前十人征召到场。

    璐璐安依然发挥了她直接的风格：“我的要求很简单，你们按照各自认为最合理的方式，对自己的小队进行训练，这一个月，我们就留在这座军营内，哪儿也不去。一个月以后，往南进驻最前线的波尔要塞。”

    弗鲁西斯国王给与了璐璐安除扎伊尔城内，任何地区都可以随意行军的特权。

    这在璐璐安眼中，是十分重大的特权，简直相当于“假节钺”的权力了，而根据安和雷万的回答，目前还没有别的将领拥有这样的特权，除了王后希丝卡以及她统领的【水蓝】。所以说，弗鲁西斯虽然不敢明确的提出要纳娶璐璐安为妃的话，但实质上还是打算把她当做自己未来的王妃来对待的。

    现在，璐璐安的部队已经集结完毕了，总共是兵员九百七十余人，其中除了原琥珀的一百一十九名成员，还有王室之剑的五十名骑士以外，其余的七百多人几乎全部属于利西亚王国北方军的预备队。

    从雷万的口中，璐璐安了解到：北方军因为常年进行军事演练，所以即使是预备队也拥有相当的实力，比起其他地区的预备队来说，战斗力要强上不少。只不过，考虑到对手是目前大陆最强的里格尔军，而且对方还有“龙傲天”这样的国王坐镇。璐璐安打算，以原琥珀的各个小队长，以及这次选拔出来的各个项目的前十名人才作为基干力量，由他们各自率领部分士兵进行训练。

    这个世界，即使拥有天赋，如果不经过艰苦的训练，也仍然发挥不出优秀的能力。所以，璐璐安认为，个人战力优秀的人，他们的锻炼方式是值得别的人借鉴的，所以才会让这些高手去带领小队进行训练。

    同时，璐璐安也让安和雷万等人进行登记和选派，除了这些高手以外，还另外设立队长，由责任心较强，理解能力较强的士兵担任。

    安和雷万都表示有些不解，因为，已经有了训练的小队长，为什么还要再单独设立队长出来呢？一个小队拥有两个长官，战斗的时候容易发生指挥上的分歧。

    不过，璐璐安还没有解释，库弗林倒是开窍了：“因为，战斗的时候，会将那些选拔出来的高手单独列为一个特别突击队？所以，一般的小队需要别的士兵来进行领导？”

    “没错。”璐璐安微笑着点了点头。

    训练时间只有一个月，其实并不长，璐璐安只希望能把这些预备兵的战力稍微提高一个档次即可，她最看重的，当然还是那些经过前一日比试所选出来的高手。虽然弗鲁西斯不会主动要求她南下和里格尔军交战，但璐璐安自己可不会龟缩在最安全的地区坐享其成。

    对手是同样身为穿越者的天龙大帝，不知道什么时候他就可能做出些惊人的举动来，即使目前南方的局势僵持不下，但也不代表利西亚王国就安全了。只有彻底击败天龙大帝的军队，才有喘息的机会。

    璐璐安的旨意没有任何阻碍的传达了下去，经过前一日的比试，所有的成员对璐璐安的态度已经发生了翻天覆地的改变，所以才能如此的配合。

    坐在军营正中的看台上，璐璐安低头俯视着各个正在训练中的战斗小队，心中跃跃欲试：一个月以后，就要去和天龙大帝的军队正式交手了！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十八回

    波尔要塞，目前作为与里格尔王****对峙的最前沿阵地，这里聚集着整个利西亚王国最精锐的兵力，在全力固守了数个月以后，里格尔的大军才稍稍退却。

    驻守在波尔要塞的主将——目前利西亚王****北方第五暨第六军团总指挥官奥科维也因此成为了利西亚军民心中的战神，因为就连曾经的王国第一骑士，也在爱德堡会战中阵亡于里格尔侵略者的魔枪之下，只有奥科维在最危难的关头，挡住了里格尔王****的攻势。

    然而，奥科维没有因为自己的名声提高而感到高兴，因为在他与里格尔王国的军队交战以后，才明白，对手是何等的强大，仅仅是依靠着坚固的要塞以及险要的地势，才勉强阻挡了里格尔王****北上的步伐，若是把他的全部军团拉到平原地带和里格尔王****正面对阵的话，恐怕不要说是数个月，只怕是连数天都坚持不下来。

    里格尔王****与十月上旬暂时后撤，当时包括弗鲁西斯国王在内的人，在接到消息以后都是暗地里松了一口气。惟独奥科维心中更加紧张：他以多年的作战经验可以判断出，敌人的撤退只是暂时性的，接下来会发动更加猛烈的攻势，里格尔侵略者这一次来势汹汹，只怕是铁了心要攻灭利西亚王国。

    利西亚纪年第1524年11月中旬，奥科维担心的事情总算是发生了：里格尔大军卷土重来，再次朝着波尔要塞发起了进攻。

    而这一次参与进攻的，是里格尔王国的精锐，第三兵团，以及第五、第十一兵团，总共三个兵团的强大军力，其参战人员超过了一万五千人。只不过，对方并没有立刻对波尔要塞展开强攻，而是驻扎在了距离波尔要塞数十里以南的险要地带，似乎是在等待战机。

    此时的作战指挥室中，奥科维沉默的坐在座椅上，面前摆放的是标识着两军阵营的区域地图，底下的将官们互相争执、讨论着，只有奥科维——这个年纪约莫四十余岁，满脸胡须，脸部表情严肃，一头棕色的卷发齐齐的梳在脑后，露出了他宽阔的额头来，是一个打扮和容貌都十分严谨甚至古板的男人。

    他一直沉默的坐着，脸色凝重。

    众人所争执的事情，他比谁都了解：虽然说目前驻守波尔要塞一带的利西亚王****也有三个军团的数量，但因为连月以来的战事，减员情况十分严重，到现在为止，能够凑齐一万人的兵力已经是极限了。而里格尔王****却是除了第五兵团是此前曾经参与过交战的“老熟人”以外，第三、第十一兵团都是经过了数个月的休整，以近乎满员的整编建制抵达前线。

    更加棘手的是：上一次，仅仅是里格尔王****的第五、第七兵团，以两个兵团对阵奥科维等人率领的三个满员军团，而且对方还是打的攻坚战，经过了长时间的浴血奋战，虽然利西亚军队勉强守了下来，却损失惨重，三个军团都被打残，虽然经过了一个多月的休整，但完全没有恢复到最佳状态。

    而这一次，里格尔王国的第三、第十一兵团，据传其战斗力远超此前的第五和第七兵团。

    目前的里格尔军第三兵团，接替许德拉的人也是国王天龙大帝的亲信，叫做齐勒夫，是一个在里格尔王国赫赫有名的领主骑士，他不但接管了许德拉的全部兵力，同时也带着许德拉曾经用来在爱德堡会战歼灭利西亚军的秘密武器——魔枪。

    里格尔王****第十一兵团的主将叫哈伽提斯，同样是天龙大帝亲近的将领，据说第十一兵团本身就是里格尔王****中战力最优秀的野战兵团，哈伽提斯由于其果敢的指挥能力，以及战斗的时候不要命的作战精神，被称为“拦截者”。

    奥科维虽然平稳的坐在他的座椅之上，但后背却是阵阵的发寒：目前利西亚军虽然是防守，却是处于绝对的劣势。龟缩在波尔要塞以北的贵族们，大都只知道波尔要塞坚固无比，不可攻破。却并不知道，这个地方的利西亚守军早已伤痕累累，筋疲力尽。甚至于，波尔要塞那坚固高大的城墙，也有几段早已崩塌，是这一个月以来连日抢修好的赶工之作。

    正是因为处于如此危机的关头，所以下属的将官们才争讨得相当激烈，因为压力太沉重，所以他们才各不相让的争吵着。

    “安静。”奥科维只是以平常的语气开了口，但随着他的声音在指挥室中响起，所有还在争辩的将官全都住了嘴，齐齐的看向奥科维。这个时候，身经百战的老将奥科维就是他们这群人的精神领袖。

    “事已至此，除了要加强防备以外，必须得向扎伊尔求援。仅仅靠我们这里三个连建制都不满的军团，是不可能顺利抵挡里格尔王****这次发动的进攻的。”

    “可是，弗鲁西斯陛下并不十分了解我们这边的具体情况，加之临时首都那边的民众对我们的都非常有信心……如果连我们都要求陛下再派援军的话，等同于向所有的国民表明我们没有能力阻挡里格尔侵略军，这样一来，恐怕会在国内引起骚动。”

    发言的是谢斯塔，利西亚王****第九军团的军团长，虽然从官衔上来讲，跟奥科维是同级，但无论是其指挥能力，以及在军中的阅历、威望，都不及奥科维，只不过是靠着家族关系才成为军团长的人，所以他在奥科维面前说话总是一副底气不足的样子。

    “国内的些许动荡，对目前的整体局势而言并不是足以伤筋动骨的大事，谢斯塔将军，我们这些所谓英雄的名号，比起波尔要塞的存在来说，根本算不得什么。”奥科维冷冷的瞥了谢斯塔一眼，谢斯塔蹙了蹙眉，但他只能呐呐的点了点头。

    谢斯塔担心的，是虚名。说到底，他也只是带着一支战斗力一般的军团跟着奥科维的两个北方军团共同驻守波尔要塞才成名，奥科维不是一个注重名利的人，但谢斯塔却不同。所以，他认为，若是主动向临时首都要求增援的话，是对他们辛苦建立的“不败威名”的一种玷污，相当于主动宣称他们的战力其实没有国内宣传的那么出色。

    然而，奥科维自然看穿了他的这一点心思，说实在话，军人出身的奥科维，根本看不上军事指挥能力平庸的谢斯塔，但是利西亚王****第九军团毕竟不是谢斯塔一个人能够概括的，在此前的战斗中，第九军团依然出现了许多可歌可泣的英勇战士，这些人每一个都值得奥科维敬重。所以，虽然对主将谢斯塔颇有微词，但奥科维依然善待第九军团的将士，甚至经常抽出第五、第六军团的人员对第九军团施行援助。

    看到谢斯塔此时一脸不喜的表情，奥科维心中有些恼怒，这个人从整体上而言，简直是拖累了整个第九军团，再往大方面来说，甚至拖累了整个波尔要塞一带的利西亚守军。此时还只关注他个人的英雄威名，打算以残缺的战阵死磕到底，简直是愚昧透顶。

    “要知道，对付里格尔王国的军队，只能保持最大的警惕，要以必死的信念和他们交手。否则，艾坦平原以及爱德堡要塞，这两场战役的结果就是我们的未来！”

    奥科维语气有些加重，冷冷的看着谢斯塔说道。

    谢斯塔那有些过分沉溺于酒色的苍白脸颊顿时尴尬得发红，他讪笑道：“的确如此，必须要保持警惕，不可懈怠、不可懈怠。”

    尽管心中恨死了不给他丝毫面子的奥科维，但谢斯塔并不敢在这样的场合去顶撞奥科维，这正是他感到憋屈的地方。

    奥科维并不理会脸色时白时红的谢斯塔，而是继续发号施令：“总之，整个要塞要时刻处于最高警戒等级，关闭所有城门，暂时中断商队通行，集结所有可以上阵的兵员。还有，检查军需库，再命令土工部门对城墙彻底进行检测，不合格的地段就是熬夜也要给我修复好。从现在起，直到里格尔大军退兵之前，没有一刻休息的时间，懂吗？”

    “明白！”各个中层将官都脸色沉重的吼道。

    奥科维的话里，已经透露出了这场战役的艰险程度：像他这样的军人，却连战胜对手都没有考虑过，只是想着能阻挡住敌人，等到对方退兵。可想而知，这场战斗会是如何的困难。

    散会以后，奥科维并没有立刻离开，而是和他的副官一起留在指挥室中，他的两眼始终盯着那一张犬牙交错的地形图看。

    谢斯塔受了奥科维的气，心中并不好受，可是他没有能力去发泄自己的怒火，毕竟现在最需要依靠的，不是他这种能力一般的将领，而是像奥科维这样的军人。

    看着依旧认真分析局势的奥科维，谢斯塔心中冷冷的哼道：你就忙到死去吧。

    他站起身来，在副官的陪同下，打算离开这一间总是令他不开心的指挥室，肚子里那些怨气，只能在今晚再找个艳丽一点的女子发泄了。反正，谢斯塔就是这样一个窝囊，而又随处可见的庸碌贵族。

    就在谢斯塔走到门口的时候，一个军官急匆匆的从走廊的彼端跑了过来。

    “属下参见大人！”

    “哼，看你如此慌忙，是出了什么事了？”谢斯塔冷哼着问道，看到这个军官这么一副急急忙忙的模样，他心中有些发憷：莫不是里格尔军现在就进攻了？

    那名军官看了一眼指挥室，确定两个军团长都正在等着他的报告以后，才开口说道：“刚刚得到的通报，第一军团独立第二联队已经抵达了波尔要塞，是来协助我军布防的！”

    “哦？首都第一军团的独立第二联队？”谢斯塔一脸不可思议的表情：“……有这么一个联队存在吗？”

    老实说，谢斯塔这个人除了这种紧要关头会保持清醒，平时的例会大都在打瞌睡，因为他的夜生活及其放纵……所以，很多首度方面传达过来的消息，其实他根本没有听过，即使是无意间听到了，大部分内容也是左耳进、右耳出。因此，直到现在他也不知道璐璐安这一支独立联队的存在。

    奥科维蔑视的看了谢斯塔一眼，道：“的确是有，上个月才成立，其联队长是前宰相迪恩大人的独生女，璐璐安殿下。”

    “啊啊……”谢斯塔脸上的表情更加困惑了：“璐璐安殿下竟然还活着呀？”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百八十九回

    谢斯塔没有经过大脑的发言不仅让奥科维头部的青筋暴起，就连过来通报的军官也不免皱起了眉头，感觉到一股杀人一般的压迫力，谢斯塔悄悄回头，被奥科维那可怖的脸色吓了一跳，倒是连忙闭起了嘴。

    奥科维揉了揉额头，对于谢斯塔这种本身就属于纨绔子弟的将领，他早就无话可说了，每天早上的例行通报会议他大半部分时间都在打瞌睡，自然对首都传来的消息漠不关心。

    “不管怎么说，我们还没有向扎伊尔要求援助，就已经有人主动过来协助，就应该好好招待对方，不可失礼，好生安顿第二独立联队，然后把璐璐安小姐请到接待厅。”

    奥科维吩咐以后，通报的军官退下。谢斯塔自知刚才的发言很是丢脸，倒是也不敢主动跟奥科维去攀谈，但他好歹是第九军团的主将，又不能立刻退下。所以心中有些不满：这个璐璐安也真是的，放着好好的大后方不待，非要跑到前沿阵地来，他还想尽早折回自己的临时官邸，去跟他的美人们厮混呢，前不久他的部下还在这附近的村庄搜到了一个相貌惊艳的女人，那女人不仅生得十分漂亮，而且床上功夫也十分了得，把谢斯塔可是迷得神魂颠倒的。现在，他暂时回不去了，只是干坐在位子上生闷气。

    奥科维很快令副官记录下之前在地形图上所做的一些标识，然后从座椅上起身：“想必璐璐安殿下在传令官的带领下也快要到接待室了，该去会会她了。”

    谢斯塔看到奥科维起身，他也连忙从位子上站了起来：“嘿，奥科维大人，说起来……那位璐璐安小姐似乎不仅是迪恩前宰相的女儿，也曾经被誉为贵族之花呢，想必应该是一个十分够味儿的美女。”

    说出这样的话，表明其实谢斯塔还是想跟奥科维搞好关系的，即便他瞧不上奥科维这种军人出身的“老卒”，而奥科维也看不起他这种庸碌无为的纨绔贵族。不过，奥科维的威望摆在那儿，各个联队的士兵都非常敬重奥科维，这是谢斯塔这样的人拍马也赶不上的。如果是和平年代，还可以互不往来，但如今是战争时期，没有奥科维，谢斯塔就算一个人再多指挥几个军团，也不可能抵挡得住里格尔王****的进攻。

    所以，谢斯塔只能稍微憋屈一点，去主动找奥科维攀谈了，他认为自己虽然各方面能力一般，比起奥科维来说确实不适合统兵作战，但是，跟那个古板沉默的家伙比，自己还是和气得多，而且晓得利害关系，他这是牺牲小我，让自己受点委屈，去团结同事呢。

    谢斯塔个人认为，他和奥科维之间是没有什么共同话题的，所以，只能想了一个折中的方案，谈论现在的事情……于是，他就想到了璐璐安的身份，他对那些流言并不太清楚，只不过至少还知道以前璐璐安是贵族之花，他觉得，只要是男人，就不可能对女人不感兴趣，奥科维再怎么怪僻，也不会不喜欢女人的。所以，才会说道璐璐安相貌的问题上去，而且，还露出一脸猥琐的表情来。

    想着马上要和一个美人见面，谢斯塔也是精神一震，比刚刚生闷气的时候好多了。

    然而，奥科维却根本没有领谢斯塔的情，反而是目露凶光：“迪恩前宰相是一个非常值得敬重的人物，同样……他的女儿也值得我等尊重，谢斯塔大人，请你别把你那肮脏的思想带到这里来！”

    “——奥科维，你！”谢斯塔万没想到，他牺牲了自己的高傲去主动攀谈的结果，竟然遭到奥科维如此冷厉语气的警告，实在是令他大为愤怒。

    谢斯塔的副官连忙拦住了他，以制止他愤懑之下做出什么行为来。

    “哼。”奥科维冷漠的瞟了谢斯塔一眼，自顾自的走着，不再理会他。

    谢斯塔一张苍白的脸上因为愤怒而变得透红，但在副官的制止，以及他个人的理智下，终究还是觉得：在这种地方和奥科维真的闹翻，也只有自己倒霉，于是只能生生的咽下这口怒气，跟着往接待厅走。

    璐璐安被传令官安顿到了主会客厅，这里是接待极其重要来客的招待室，即使是像波尔要塞这样一股肃杀之气的地方，主会客厅的拜访也是十分高贵上档次的。

    以璐璐安目前的军职来说，联队长的地位还没有资格被两个军团长在主会客厅接待，不过她毕竟是迪恩宰相的女儿，而且王国第一军团独立第二联队的权限很大，属于特殊政策的部队，就冲着这个，是没有哪个军团长敢对她有失礼节的。

    “璐璐安小姐。”

    奥科维和谢斯塔二人抵达了会客厅。

    “在下奥科维，是利西亚王国北方第五暨第六军团的总指挥，今日十分荣幸能见到前宰相迪恩大人的女儿。”奥科维虽然脸上表情总是严肃而认真，但他在璐璐安的面前还是表现得彬彬有礼，说话投足间，一种职业军人的感觉自然流露出来。

    “小女璐璐安，奥科维大人有礼了。”璐璐安朝着奥科维微微一笑，这种严肃的老牌军人在她的印象里是十分正直的人，所以平时对他们第一印象都很不错。

    “啊啊。”奥科维问候以后，谢斯塔走了过来，他两只眼睛死死的盯着璐璐安，并发出了一种无病呻吟的赞美声：“璐璐安小姐！你是多么的美丽啊……比起数年前第一次见到你的时候，你变得更加美艳动人了！”

    谢斯塔看着璐璐安的两眼甚至能发出绿光来，在看到璐璐安本人之前，他就在猜测璐璐安的相貌，而如今看到真人了，比起他猜想中的还要漂亮，虽然说……要略欠缺一点风骚，但这个银发少女容貌稚嫩，但幼小的五官，却能给人一种成熟女子一般的魅惑，加上她胸前不输给成年女性的双峰，看得谢斯塔心潮起伏。今天的璐璐安，不施粉黛，身上一袭蓝白色的魔法长裙，让她不仅显得美丽得体，而且更是有一种一般少女没有的英气。

    “你真是太美丽了，在下谢斯塔，谢斯塔。苏诺，同时也是苏诺家族这一代的长子，王****第九军团主将。能够见到如你这般美丽的人，是我今日最大的幸运。”

    谢斯塔以自以为优雅贵气的姿态，向璐璐安做着自我介绍，同时，当他说完的时候，还露出了一个相当“绅士”的笑容，看得璐璐安直起鸡皮疙瘩。

    “……谢斯塔大人多礼了。”

    谢斯塔给璐璐安的第一印象比起奥科维而言，要差多了，因为他一双眼睛里充满了对女色的欲望，这是几乎不加掩饰的。而且，他这种油枪滑舌的问候语，对于原本不是女性的璐璐安而言，根本没有任何魅力可言。

    看着谢斯塔苍白的脸上似乎还涂了一点男性用的化妆粉，璐璐安更是在心中有些鄙夷这个人，这种男人她以前在情人梦的时候又不是没看到过，他们这类型的人，不仅性格阴沉，内心恶毒，而且大都是平庸之辈，所以把别人对他们的不屑和怨气都发作在女人身上，在床上的表现更可以说是变态得很……

    再看看这个谢斯塔，他那很明显是因为放纵女色才变得异常苍白的脸，简直就是让璐璐安最作呕的贵族阶级。

    “真不是在下说谎，璐璐安小姐这些年的确是变得更加美丽了。”看到璐璐安微蹙眉头，谢斯塔还以为是对方觉得他夸赞其变得更美的话是客套话，所以又连忙补充了一句。

    “您以前认识我？”璐璐安反问道，因为令她感到奇怪的是，像弗鲁西斯、安，甚至迪塔和维梅尔这些人，都是说她跟以前一样，只有这个人却说她长得更美了。

    “是的，不过那个时候在下只能远远的观望，当时的璐璐安小姐虽然也非常迷人，不过比起现在来说，是完全不同的。”谢斯塔说谎不需要打草稿，脸色也是不会改变的，其实他以前根本没亲眼看到过璐璐安。

    “哦。”璐璐安算是看出来谢斯塔只不过是在说谎，她可没有耐心陪这么一个没品的男人多说一句话。

    “奥科维大人，小女率领第一军团独立第二联队到波尔要塞，是希望能以我们联队的微弱力量，为抵御里格尔侵略者发挥我们全部的实力，所以，有什么命令，请大人随意指派，小女一定会遵从的。”

    璐璐安转过头看向奥科维，在来这儿以前，她就已经知道了，虽然说谢斯塔也是军团长，但很明显这里的事情，是奥科维说了算。原本，她还有些同情谢斯塔，但现在看来，谢斯塔这种人也算是咎由自取。

    “嗯，璐璐安小姐能够在最危急关头亲赴前线，实在是贵族儿女中的典范。”奥科维这种严肃的人，很难得的夸赞了几句。

    “不过，现在敌军还没有发起进攻，所以暂时请璐璐安小姐率领你的独立第二联队留在要塞以内，等到战端开启的时候再以预备队的身份，届时再登上城墙接替防卫部队。”奥科维说道，他的话其实非常有道理，毕竟璐璐安的这支独立联队，其中九成以上的人员组成都属于预备队，虽然北方军的预备队战力不俗，但始终比不过正规部队，原琥珀的成员一个个也很强，但人数毕竟只有百来人，影响力有限。

    璐璐安轻轻点头：“是，小女明白了。”

    这个奥科维虽然没有明确的露出任何瞧不起的态度，但他如此的调派，其实也是证明了他并不看好自己这支部队的战斗力。

    璐璐安自然明白这个道理，要想让别人改变观点，必须拿事实说话。

    “那么，就请璐璐安小姐好生在要塞内休息，在下失陪了。”奥科维不是一个善于和贵族交际的人，所以事情说完便要离开。

    璐璐安只能朝他微笑，虽然还想知道更多的军情，但看奥科维一脸沉重的表情就知道形势非常不利。

    奥科维离开以后，璐璐安正打算走出会客厅，却看到谢斯塔等候在门口：“璐璐安小姐，你刚抵达波尔要塞，肯定对这里的环境还不太适应吧？就由在下作为向导，为你介绍一下波尔要塞的大致情况如何？”

    谢斯塔一脸猪哥的表情，以期待的目光看着璐璐安。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百八十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十回

    “多谢大人的美意，不过小女从扎伊尔那边赶过来已经行走了一天，所以现在觉得身体很累，还是先回到驻地休息了，不必劳烦谢斯塔大人屈尊做向导。”璐璐安微笑着，以柔和甜美的声音果断的拒绝了谢斯塔。

    “这样啊……赶了一天的路，的确也很累了。”谢斯塔无比遗憾的叹了口气：“既然如此，那么就请璐璐安小姐好好休息吧，你的身体健康才是最重要的。今晚，在下打算在波尔要塞内最高级的餐厅设宴款待小姐，为璐璐安小姐接风洗尘，不知意下如何？”

    谢斯塔将他那略显阴柔的长发故作潇洒的撩至脑后，对璐璐安露出了他一贯的微笑，即使他早已年过三十，但他那苍白的肌肤以及看上去还不够成熟的脸膛，总是会令很多人以为他才二十来岁。而且，谢斯塔身边随时都有他从民间搜罗到的女子陪伴，那些女人或是畏惧他的权势，或是为了讨好他，都是反复的夸赞他容貌俊秀，时间长了以后，他便更加确信：他的容貌足够优秀，只要他轻轻一个笑容，就可以吸引女子，令她们着迷。

    只是很可惜，璐璐安不仅不会畏惧他的权势，更不可能觉得他的笑容迷人，应该说，她非常讨厌这种阴阳怪气的笑容，而且谢斯塔眼中的色欲也是毫不掩饰的，她断然不可能对这么一个人生出好感来。

    “大人，我看就不必了。”璐璐安对谢斯塔略带歉意的说道：“如今正值危急存亡之际，就远在连扎伊尔的弗鲁西斯陛下都以身作则，平日里不饮美酒，不食珍馐。我等身为陛下的臣子，更应该尽臣民之道，全力效仿陛下，为他分忧才是。”毕竟璐璐安以前还没来到这个世界的时候，也算是一个中层领导，要说起套话来实在是太轻松了。

    “哈哈哈，璐璐安小姐说的很对，看来反而是我太过放纵了。”谢斯塔在美女面前还是能够放下身段的，尽管心里已经因为璐璐安的话而有了一种窝火的感觉。

    早前就听说这个璐璐安的父亲，也就是前宰相迪恩，是一个非常奇异的男子，虽然位居宰相，但却从不徇私枉法，不拉帮结派，虽然很得民心，但在很多贵族的眼中就是个异类。作为一个权势滔天的人物，不为自己谋取好处，就是怪异，这是谢斯塔这种人眼中的观点。

    现在，看到璐璐安虽然面容稚嫩，却口口声声都说着为陛下分忧，为国家出力之类冠冕堂皇的话，真不愧是那个宰相的女儿……谢斯塔有些可惜的想着，本来他还想接着邀请璐璐安共进晚餐来拉近与她的关系呢。

    “唉，老实说，是在下太在意了……毕竟波尔要塞这边，除了我以外，别的将军都非常古板，尤其如奥科维大人这样的，根本不解风情，在下很担心璐璐安小姐觉得乏味呢。”谢斯塔不加掩饰的表露自己对璐璐安的关怀之意，同时也狠狠在话语中的踩了奥科维一脚。

    “不，大人。”璐璐安敛容，正色道：“奥科维大人是一个真正的铁血军人，我相信就是因为有他这样的男人，我们利西亚王国才能坚守至今，虽然在某些人眼中看来他们很古板，不解风情，但是真正的危难关头，正是那种不解风情的人才最可靠。”

    以璐璐安的头脑，自然听出了谢斯塔话语中对奥科维的贬低之意，老实说，她很鄙视这种脑子里只想着享乐和风情的贵族，谢斯塔算是一个贵族式样的典范，即使到了现在这种时刻，他还觉得奥科维这样的军人缺乏情调，还在心中保持着一种病态的自我意识，实在是让璐璐安觉得，再跟这个人废话一句都是多余的。

    “好了，在小女来之前，就听到有关里格尔王国三个兵团北上的消息，如今首要任务应该是备战待敌，而不是想着如何解闷。那么，请谢斯塔大人恕小女告辞了。”

    说完，璐璐安并不待谢斯塔回话，自顾自的离开了会客厅。

    奥科维感觉一股血气往头上涌，被奥科维训责已经令他十分气恼了，如今又被这么一个外表看起来不过十几岁的少女呛白了一顿，他当然气不过。但是，璐璐安毕竟是弗鲁西斯国王重视的人物，虽然只是联队长级别，却拥有远高于联队长级别的权力，不管如何，他谢斯塔也没勇气去得罪这样一个女子。

    “……哼！”谢斯塔跺了跺脚，只能带着一肚子闷气回去了。

    ————

    璐璐安的人马被安置在了波尔要塞内北部的军事防区，这个位置其实相当安全，一旦前方开战，除非整座要塞被攻破，不然这个区域是绝对不会被敌军闯入的。由此可见，奥科维对璐璐安联队的看法：必须要以保护璐璐安的安全为主。

    回到临时驻地，此时，雷万、克利斯、凯文、雷奥、帕丽斯、艾蕾尔、迪塔、索科特、塞佐等人以及琥珀联队部下的各个分队队长都齐聚在璐璐安的会议室中，等待着璐璐安带回他们的任务。

    看着众人，璐璐安有些不好意思的微笑道：“奥科维大人让我们暂时担任防守的预备队，等到交战的时候，哪里出现紧急状况我们再过去驰援。”

    这个结果，是有些令人丧气的。以璐璐安来看，像雷万、塞佐等人物，即使没有自己的祝圣术去强化他们，就放到正规军中，也是强到足以独当一面的超一流高手，但放在自己的琥珀联队中，却只能去给别人当预备队，实在是有些憋屈。她也明白，这些人都是不一般的人才，是人才都会有高傲的一面，被别人看不起一定会令他们感到气恼的，所以，璐璐安已经做好准备安抚众人的情绪了。

    “这样啊……”雷万和塞佐等人略自点头。

    “实在是很抱歉，奥科维将军并没有跟我多说什么话就离开了，我本来还想为大家争取一点出战的机会……以大家的能力，放到正规的守城部队中也没任何问题，却因为……”璐璐安想说是她的问题，因为奥科维肯定明白，弗鲁西斯陛下对她太过于看重，为了保护她的人身安全，才让她躲到最安全的地方。对璐璐安的部下们而言，这算得上是一种折辱了，因为这就等同于不认可他们的能力。

    “殿下，不必道歉啊。”雷万脸上挂着阳刚而清爽的笑容：“这说明奥科维大人非常明白陛下的心意，不愿意让殿下进入险境。嗯，真不愧是奥科维大人，能够切实的体会国王陛下对璐璐安殿下的关心。”

    塞佐也说道：“只是做预备队而已，战况不利的话，随时也有机会上阵杀敌的，殿下不必想太多，我可不觉得作为预备队有什么不好的地方。”

    库弗林则是轻声对璐璐安说道：“对我来讲的话，别的事情都很麻烦，其实最好只保护你一个人，那是最不麻烦的事。”

    璐璐安被库弗林的话逗笑了，看着众人脸上并没有露出她所担忧的不满神色，璐璐安心中稍霁，原来是她想得太多了一点。

    “好，那么，还请各位下去以后，随时注意各自分队的战备情况，武器、魔法介质的检查不可懈怠，并随时留意要塞的防守情况以及敌军的动向，要确保无论什么时候，我们琥珀联队都能在第一时间做好迎战准备、特殊突击队更是要及时到达我的身边，明白了吗？”

    “是，明白了！”

    看着这经过一个月的磨合与训练，重新整合的琥珀联队，璐璐安心中有一种自信的感觉：他们一定会在战场上大放神彩的。这就是以她为首，重新整编的琥珀联队，这支部队的九百七十余人，就是她今后发展的基干实力。

    战事，已经不远了。

    ————

    谢斯塔。苏诺在波尔要塞的临时官邸，经过几个月的驻守，这里已经被谢斯塔下令彻底改造，以迎合他的“高贵品味”。

    即使不是很阔大的庭院，也种植下了罕有的花草树木，而官邸内的各个房间中，对摆放着许多价值不菲的奢侈品。原本谢斯塔是担心一旦波尔要塞失陷，他将无法及时带走这些装饰物，并没有将太多的奢侈品带来。但随着这几个月的苦战，波尔要塞毅然成为了利西亚北部最坚固的屏障，所以他便依照自己的品味进行装饰了，毕竟，他久住的地方，岂能不是充满贵气的住所呢？

    此时，谢斯塔正满脸怒意的坐在各种奢侈物摆放得华丽典雅的大厅内喝着酒。

    大厅之中，除了他的副官笔直的站在谢斯塔身边，正中的位置，一群青春美艳的少女正在翩翩起舞。少女们婀娜多姿的身段，以及柔美的舞蹈，形成了一道充满了女人香气的秀丽景色，只不过，此时的谢斯塔，却并没有醉心于这样绮美的景色之中。

    “呸！不过是低贱的军人出身，竟然敢如此的小看本大爷，真是可恨！”

    谢斯塔仰头喝完了一杯酒，他粗鲁的将酒杯伸到身边的一个少女面前：“喂！给我满上！”

    那少女喏喏的颤抖：“大人，您已经喝了比平时还要多出一倍的酒了……”

    “少给我废话！”谢斯塔那原本带着病态白皙的脸色因为酗酒而变得如同鲜血一般赤红，再加上他表情骇人，看起来很是恐怖。

    为谢斯塔斟酒的少女是数个月前被他强迫纳娶的平民，因为出身低微，只能作为比侍女的地位高不了多少的侍妾，她的生死全在谢斯塔的一念之间，自然对谢斯塔充满了畏惧。少女竭尽全力的保持冷静，为谢斯塔斟上美酒。

    “妈的，那璐璐安也真是个小贱货！什么为国出力，嘴巴倒是说得好听，不过是长得好看一点而已，谁都知道，没有她爹，没有陛下，她算个什么？这小骚娘们还在我面前装什么圣女！”谢斯塔突然充满醉意的大吼了一声。

    “哎呀！”为谢斯塔斟酒的少女被他突然的大吼吓得花容失色，她今年还不满十三岁，成为谢斯塔的侍妾是她一次出门被谢斯塔的人给强掳而来的，年幼的她根本不晓得如何应对突发情况，所以不小心就将一部分酒溅洒了出来，沾到了谢斯塔的便服之上。

    “真是废物！”

    看到自己的便服沾上了玫瑰色的酒水，谢斯塔一把将酒杯砸在地上，随后凶恶的掐住那可怜少女的脖子，将她提了起来：“连你也要瞧不起本大爷吗？”

    “咳咳……”那少女被惊吓得满脸泪水，只能勉强的发出求饶声。

    “哼，看本大爷不把你弄死！”谢斯塔醉眼惺忪的瞪视着瑟瑟发抖的少女，手中渐渐的发力，他并不是嘴上说说的。因为今日的怒气，他迫切的想要找人泄愤，这个可悲的少女不幸撞到了他的枪口上。

    “大人，这好端端的，突然发什么火呀？”

    一个娇媚的女声传来，那声音充满了女性的魅惑力，撩拨得谢斯塔收回了怒意，露出了****的笑容来。

    “美人，你来陪我啦？”谢斯塔淫笑着看向款款而来的一个妆容精致，身材纤细的红发女子，他将掐住那少女脖子的手缩回，那少女总算是侥幸保住了一条小命。

    “看到殿下这么不开心，妾身自然马上就过来陪您了呀。”

    那女子朝着谢斯塔，露出了妩媚的笑容来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十一回

    波尔要塞地处利西亚的北部区域，这里的夏天非常短，而且一旦入秋，天气就会在短时间内冷下来。如今已经是十一月份，正是寒冬开始肆虐的时节。即便是守城的将士们，也会在盔甲的里面再套上一层厚厚的棉布衣，手上更是要穿戴手套，否则一夜下来会冻得连武器都取不下来。

    在如此严寒的夜里，谢斯塔的卧房却是温暖得如同花草绽放的春天一般，不仅生有取暖用的火炉，而且房间的四个角落更是放置了民用魔法加持的取暖装置，所以即便外面冷得滴水成冰的地步，房间里也不会感到寒冷。

    此时，在谢斯塔的大床之上，两具雪白的肉体正疯狂的纠缠在一起，伴随着暧昧的撞击声响，以及女子娇媚的呻吟，使得这温暖的房间中增添了一层旖旎的色彩。在这个时候，两个人没有了任何的理智，剩下的，只是作为人类，或者可以说是作为哺乳生物与生俱来的欲望和本能，驱使着他们忘情而投入的拥抱对方。

    良久，两个人终于停了下来，男子气喘吁吁，女子则是娇喘连连……

    “阿嘉玲，你真是块瑰宝，叫我爱不释手呢。”

    精疲力竭的谢斯塔浑身酸乏的仰面躺在床上，他那原本就及其苍白的脸色，褪下了激情时刻的红晕，此刻看起来更加的惨白，简直像是将死之人一般。不过，与他的脸色相反，谢斯塔本人的表情却是及其幸福，似乎刚刚获得了世界上最极致的享受。

    这个叫做阿嘉玲的红发女子，是前不久谢斯塔的部下在附近的村落中发现的，虽然是出身乡野的女子，但却拥有俏丽可人的容颜，以及白皙细腻的肌肤，听说她的丈夫前不久死了，于是，谢斯塔的部下就擅自将其带回来送给他邀功。虽然不是处子，但阿嘉玲在床上却能够带给谢斯塔最极致的享受，谢斯塔渐渐的变得越发宠溺这个女子了。

    谢斯塔放肆的想着，即使那位璐璐安殿下拥有倾城的美貌，以及贵族之花的美誉，跟阿嘉玲这样的美艳少妇比起来，肯定也不如她更有滋味。

    “大人，你也累了，好生休息吧。”

    阿嘉玲此时正软绵绵的舒展着她那姣好洁白的身躯，像是柔弱无骨的软体动物一般缠绕着谢斯塔。

    享受着阿嘉玲细腻的肌肤贴身传来的触感，谢斯塔感到十分的惬意，他亲切的看着阿嘉玲：“有了你以后，再碰别的女人都毫无感觉了，你呀……真是个引人堕落的魔鬼。”

    阿嘉玲娇媚的轻笑着，她那一双性感的嘴唇轻轻的贴近谢斯塔的耳朵，柔声低吟道：“放心吧，大人，若是你堕入地狱的话，妾身也会陪你一同去的。”

    “好，有你在的话，地狱也等同于天堂了。”谢斯塔无力的傻笑着。

    这个时候，他感觉到有什么透明的液体滴到了他的脸上，他下意识的伸出舌头舔了舔：是有点咸味的东西。

    抬起头，发觉阿嘉玲迅速的转过头去，只把满头红发的后脑勺露给他。

    “怎么了，我的美人？”

    谢斯塔困惑的问着，但阿嘉玲却只是小声的抽泣着，她细腻的香肩轻轻的随之颤抖，看起来柔弱得令任何一个男人都会感到心疼。

    “唉，所以说女人啊……就是多愁善感。”谢斯塔柔声安慰道：“你别担心，我这个人啊，虽然以前很花心，但是，只有你给我的感觉不一样……你是很特别的女子，所以即使你是村子里出身的人，我也不会让你当什么侍妾的。我要你做我的第一夫人，真的，你相信我啊，别再哭了，好吗？”

    不过，阿嘉玲并没有因为谢斯塔这么一番几近诱惑的言论而停止哭泣。

    时间久了，谢斯塔有些烦躁起来：“别再哭了，到底出了什么事？给我说来听。”

    “……对不起，大人。”

    阿嘉玲终于渐渐的止住哭泣，只是眼睛里的泪水并没有完全停下，她缓缓的转头，用万分不舍的目光看着谢斯塔：“只是，刚才大人说要到地狱去的事情……让妾身感觉到一种恐惧，害怕真的和大人分开，因此哭泣。”

    说完，阿嘉玲又低下头去，用双手遮住她那哭红的眼睛。

    谢斯塔看向阿嘉玲的目光变得更加柔和起来：原来，她并不是为了自己的利益哭泣，反而是为了我才哭的，真是个温柔善良的女子。

    谢斯塔心中更加的喜欢阿嘉玲了。

    “真是傻，我不过随口说说而已，你就能因此哭泣。你放心，我就在这里，即使是战事再不利，我好歹也是军团长级别的将领，一定会没事的。如果真的到了万不得已的关头，我也一定会带上你逃走的，所以你不要担心了。”谢斯塔宽慰道。

    “可是……”阿嘉玲欲言又止。

    “可是什么？”看到阿嘉玲如此态度，谢斯塔不仅疑惑了起来。

    “虽然无意间听到一些不好的话，但妾身不敢妄言，也害怕大人听了以后会生气。”阿嘉玲用哭腔说道。

    “你怕什么？”

    谢斯塔轻轻的揉了揉阿嘉玲的一只****，笑道：“只要是你说的话，我都不可能生气的，说吧。”

    “那，妾身就说了……”阿嘉玲忐忑不安的看着谢斯塔，“妾身在外面花园漫步的时候，听到一些护卫兵在说官邸外流传的一些话。”

    “什么话？”谢斯塔不禁问道，他敏锐的感觉到有什么事情发生。与阿嘉玲相处的时间不算太长，但因为每晚都在一起，所以他对阿嘉玲也颇有一些了解，这个女子虽然是乡下人，但很多时候颇具胆识，她会如此反常，定然是很严重的事情。

    “听说，大人虽然是第九军团的主将，但第九军团的大部分军官都更信赖那个叫奥科维的将军，甚至在战场上只听从他的号令……”

    阿嘉玲惴惴的看着谢斯塔，深怕他动怒。

    “哦……”

    谢斯塔白天正是受了奥科维的气，不过好在因为和阿嘉玲的一番激情以后，他肚子里的闷气消了不少，虽然表情沉了下来，但并不会立刻爆发。

    不过，阿嘉玲那一双褐色的漂亮眼眸，就像受惊的驯鹿一般，叫人心生怜爱，谢斯塔即便心中再怎么怨恨奥科维，也不可能在阿嘉玲这样的美人面前发火。

    他将心中的怒火渐渐熄灭，努力挤出了一个微笑，同时又叹了口气，道：“其实，这也是事实，换做别的女子，我是不会这么坦诚的说。但是……奥科维那个人，毕竟一辈子都在战场上生存，他比我更适合打仗。所以说，我部下的人更听信他的话，也是事实。”

    阿嘉玲轻轻的用她那温暖细腻的手抚摸着谢斯塔的脸庞：“大人……可是，妾身还听他们说，这一次，敌军有备而来，据说能够顺利守下这座要塞的几率很小，是吗？”

    谢斯塔点了点头：“看来下面那些家伙们都传开了……似乎，的确是这个样子，毕竟我们的军力有限。不过你放心，必要的时刻，我定会带上你逃走的。”

    阿嘉玲摇了摇头，脸上的表情略显悲壮：“可是，妾身听那些人的言下之意，说是奥科维将军在最后关头，一定会让大人带着第九军团留下来拼死一战，为他们几个军团的顺利脱险争取时间……如此说来的话，大人岂不是……难逃一劫了？”

    “那些家伙们真的这么说？”谢斯塔皱起了眉毛。

    “是的，妾身不敢欺瞒……万望大人不要责怪他们，他们也都是很勇敢的军人，还说必要的时刻，他们都愿意以身殉国。”阿嘉玲乞怜的说道。

    “哼，一帮蠢蛋！”

    谢斯塔轻蔑的冷哼了一声，随即立刻安抚阿嘉玲：“不要在意那种下人所说的疯话，有我在，那种事情绝对不会发生的，我可以向你保证。”

    “大人，”阿嘉玲轻柔的说道：“可以答应妾身一个要求吗？”

    “但说无妨。”

    谢斯塔目光柔和的看着美艳的阿嘉玲，他心想，大概这个女人会要求自己提前把她送到安全的地方去……嗯，虽然说很舍不得这个女人的身体，但自己似乎真的有些爱上她了，这种感觉很奇妙，但也让人恼火。他堂堂的军团长，又是勋贵名门之后，如何能真的对一个乡野女子产生爱恋的感觉呢？

    想想看那个弗鲁西斯国王，为了一个女人，让自己几年来都活得很不开心。好在现在他心心恋恋想着的璐璐安回来了，但是换做他谢斯塔的话，是断然不会这么傻的。男人嘛，活在世上就应该享乐，女色是娱乐的一种，但不是生命的全部，他谢斯塔心里明白得很呢。

    也好，是时候冷却一下对阿嘉玲的喜爱了，自己不能真的彻底沉沦下去，谢斯塔心想。

    “请大人一定要答应妾身……”阿嘉玲凄婉的看着谢斯塔：“无论战况多么不利，大人一定要保全自己的生命，到了最后关头，也不能放弃，那样的话，妾身就算是不幸死了，也会感到欣慰的。”

    “这……”

    在这个时候，她竟然首先想到的不是自己的安危！

    谢斯塔看向阿嘉玲的目光中充满了震惊，这个女人，虽然身份低贱，但却似乎真心的牵挂着自己的性命安危！

    糟了，自己的心里……似乎正在被她撬开了一道防线。

    谢斯塔激动的搂住阿嘉玲：“我现在就答应你！而且，我还要保证，会将你平安无事的带走！一定！”

    “大人……”阿嘉玲用双手温柔的环住谢斯塔。

    紧紧的搂住怀中温暖如玉的佳人，谢斯塔心中跌宕起伏不已：他一定要保护好这个女人，今后，他要和这个女人一起分享快乐。

    只不过，奥科维真的会如同那些士兵们所言，抛弃自己和第九军团，让自己以生命跟着第九军团陪葬吗？

    极有可能！

    因为，第九军团的实力并不算很强，如果换了他是奥科维，必要的时刻，也只可能抛弃第九军团，全力保住北方第五、第六军团的主力撤退。

    而新来的那个璐璐安，那个小妮子的一个联队不但派不上用场，而且在紧要关头，即便是奥科维也要去救助她，因为她是国王陛下所宠爱的女人……

    妈的，原来自己一早已经被人决定要抛弃了！

    谢斯塔冷冷的看着寒风肆虐的窗外，他的眼中迸射出阵阵火光：等着瞧吧，他谢斯塔绝不是一个会坐以待毙的男人！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十二回

    次日，在波尔要塞的作战指挥室中，例行召开每日军情分析报告会议。会议主持者自然是利西亚王****北方第五暨第六军团的主帅奥科维，能够参加这种例行会议的，全部都是各个联队的联队长。经由奥科维、谢斯塔这种军团长下达的命令，会由这些联队长带回去，然后再在各个联队召开会议，将其传达至各大队、中队、分队以及小组长，最后才传达至普通士兵这一阶层。

    因为里格尔的大军再次进犯，指挥室的气氛异常沉重，奥科维惊奇的发现：今日谢斯塔居然都很难得的没有打瞌睡，而是一脸思索的表情，严肃的坐在座位上。

    “那么，先由驻守南门的联队长进行汇报吧……”

    会议开始了，作为主动南下驰援波尔要塞的琥珀独立联队的总指挥，璐璐安自然也出席了这场会议，她依照在那边世界参与总经理办公会一样的规矩，十分认真的用笔和本子对会议的主要内容进行摘抄和记录。

    璐璐安的举动自然令奥科维比较赞赏，他不禁轻轻点头，看这个女孩虽然容貌稚嫩，但却十分认真，这种态度非常值得肯定。与首都大部分的贵族小姐完全不同，璐璐安出席这种军政会议，不仅没有露出丝毫的厌倦神色，反而频频点头，似乎自己也在思忖着什么。

    在整个会议的进行过程中，谢斯塔虽然没有同往日那样打瞌睡，但也并没有去认真听取会议的内容，他现在满脑子都在想着昨晚与他的情妇阿嘉玲的对话。诚然，他的第九军团从战斗素质上来讲，整体不如第五和第六军团，但他这第九军团的大部分中层将官，都是非常信赖奥科维的，奥科维会让这些无比信赖他的人成为保全他的两个军团而丧命的替死鬼吗？虽然谢斯塔十分憎恶奥科维，但他也在心中腹诽着：这个死板而严肃的男人，应该也不是那种阴险之辈。

    谢斯塔想到这里，紧皱眉头的看向奥科维。

    这个时候，奥科维正在向所有在场的联队长传达战斗精神：“……所以说，无论我们的对手是多么强悍的敌人，你们也要以身作则，同时要把这种不怕死、面对敌人的真枪真刀，迎头而上的勇气传达到你们每一个人所辖的联队中去！我们这里所有的部队，整体战斗力都是不如里格尔军的，所以我们更要有牺牲自我的觉悟，明白吗？”

    “是的，我等明白！”这些中层将官大都还保持着一种愿意为国捐躯的热血，所以在奥科维的激励下，纷纷大声回应着，似乎要用声音将他们的勇气都体现出来。

    璐璐安跟着这群男子，也忍不住喊出声来：“是的，就是要不怕死，敢于牺牲！”

    她的声音甜美而细腻，在这里普遍都是男人的氛围中，反而显得十分出众，所以她刚一出声，周围的几个男性联队长就朝着她露出了和气的微笑。当然，她美丽的外表自然也是让这些男人脸上露出笑容的关键所在。

    感受到就连奥科维都把视线投到自己这边来，璐璐安有些羞赧的低下头去，露出了一副难为情的小女儿姿态。

    “璐璐安小姐说得很对，本人也很期盼看到你的琥珀联队接下来的表现。”奥科维虽然一向古板严肃，但在璐璐安面前还是显得比较绅士，说的话也充满了礼貌。

    “是，一定……不会辜负奥科维大人的。”璐璐安自信的回应道。

    现在，璐璐安已经完全能够接受自己的外在了。即使不需要出卖身体，她也会在出席这种比较正式的场合以前，略微的妆点自己，而不是成日都素面朝天。既然已经成为女子五年了，早就应该适应这种生活了。就算心里还不能接受喜欢男人，但她的外在表现还是与一般的女子没太大区别，男人和女人的差异究竟在何处？其实这个对于每个人而言都有不同的看法，但璐璐安觉得，适应自己的改变也是必须的。她虽然以前是大男人，但现在是小女子，所以不改变一些细节是不行的，就正如一个小女子若是变成了强壮的大男儿，若还是做出一副扭捏娇柔的姿态，只怕会让外人看了以后傻眼。璐璐安不希望自己的表现总是很突兀，所以，她竭力的让自己成为一个外在与普通女子无异的人。

    这边包括璐璐安在内的各个联队长都热血沸腾，一副发誓要为祖国抛头颅、洒热血的态度，而另一边，谢斯塔却深锁眉头，一张苍白的脸此刻看起来更加病态。

    是了……一定是这样子！

    谢斯塔怨毒的瞟了奥科维一眼：这个男人，在必要的关头，的确是会弃车保帅的，更何况，即使第九军团的很多中层将领信任他，可第九军团毕竟是自己的，而不是奥科维的。谢斯塔坚信，只要是人类，就一定会有私心，奥科维必然会舍弃第九军团，去全力保护自己的两个军团，这是合情合理的事情。

    若非阿嘉玲的枕边风，自己差点把这么一件重要的事情给遗忘了！谢斯塔此刻深深的觉得，这个世上会真正关心自己安危的人，只有阿嘉玲一个。一想到阿嘉玲，他就觉得一阵的安心，看来，他一定是真正爱上那个女人了。

    虽然有悖于自己一贯的宗旨，但人的情感总是奇妙的，它不会完全按照自我的意志去变化，谢斯塔已经默然接受了这个事实。所以，他要为自己，为阿嘉玲而活，他不能再这么庸碌无为下去了。

    会议结束以后，谢斯塔离开指挥室，径直往第九军团的驻地前去，这个月来，他还是第一次来到自己军团的驻地。

    “你们几个，随我到大帐开会！”

    谢斯塔并没有召集所有的联队长，而是召来了几个与自己关系非常密切的青年将官。

    “大人，怎么了，您的脸色并不好呢。”一个将官问道。

    “……各位，你们几个，都是我谢斯塔最信赖的部下。所以，下面这些话，本人只对你们说，断然不可外传！”谢斯塔表情异常的严肃。

    “大人大可直说，我等定然守口如瓶！”

    这几个将官都是非常懂得轻重的人，从另一方面来讲，他们也善于投机取巧，不然是不可能成为谢斯塔这种人手下心腹的。

    “嗯。”谢斯塔欣慰的点了点头，如果这几个人都不可靠的话，那么他谢斯塔也别想活着离开波尔要塞了，就算他再怎么庸碌无为，还是培养了几个值得交心的人才。

    “你们可有听说日前底下一些士兵们的传言？”谢斯塔开门见山的问道。

    “传言？”

    几个将官面面相觑，基层士兵们的传言其实有很多，各种各样的传言都有，虽然明令禁止，但人的嘴巴是不可能拿钉子钉住的，所以各色的传言很多，但总体来说，倒也没有那种极端的，足以影响到一座要塞安危的流言。

    “哼，我听说……奥科维那个混蛋，打算在局势无法挽回的时候，让我们第九军团断后，为了保全他的两个军团，还有那个璐璐安小姐……看来，我们是注定要成为弃子了！”谢斯塔冷冷的说道，眼眸中燃起一阵愤怒的火焰。

    “啊……”将官们都惊讶得合不拢嘴：“此事……可有依据？大人，底下的一些传言断不可相信，而且这种话在战前传播出来，也是对守城不利呀！更何况，我们几个也参与了每日的例会，也没听说奥科维大人有过如此的安排。”

    “唉，你们这些笨蛋！”谢斯塔怒斥道：“难道你们就不明白吗？即便是我，也明白，此次守城，凶多吉少。若是到了要塞被攻破的时候，奥科维第一要做的事是什么？当然是尽可能的保全主力，然后后撤到波尔要塞以北的地区，重新布防。”

    “大人说得极是。”

    几个将官无一不点头赞同，他们眼中看着谢斯塔的眼神有些诧异，因为谢斯塔这个主将更多的时候是对这些事情漠不关心。

    “你们莫要这样看着我，”谢斯塔挺直了脊背：“我已不是以前的那个我了，从今以后，我也要为第九军团多做打算，为国而战虽然很重要，但你们每一个人，都是我最重要的部下，我也不希望看到第九军团就这么全军覆没。”

    “大人说的太好了。”

    将官们全部伏地称道，他们甚至有了一种错觉：谢斯塔大人此前并非是庸碌无为，而是在厚积薄发。他们每一个人也不希望看到自己的第九军团就此覆没，所以对谢斯塔的话感到非常震动。

    “那么，继续说……既然要集合兵力，重新布防，就势必需要争取时间。这个时候，哪个军团会成为留下来血战到底、拖延时间的替死鬼呢？你们觉得呢？”谢斯塔反问道。

    “这……”将官们都露出了一阵惧色，答案不言而喻，自然会使战斗力最次的第九军团。在座的人，都是谢斯塔的心腹，他们可不是某些愿意为国牺牲的勇士，虽然他们也有为国作战的觉悟，但明知要送死的事情，他们是不会愿意去做的。

    “大人，”一个脸色白皙的将官说道：“这些也仅只是猜测，目前最重要的，还是专心守城。现在战事还没有开始，奥科维大人也在全力指挥备战，而我们却先想着要塞失陷以后的事情，这恐怕有点不妥吧？”

    “蠢货！”谢斯塔厉声怒斥道：“等到真的战事不利的时候，你以为我们还有时间去制定应对的策略吗？凡事当未雨绸缪，那样才能稳妥，这种事情应该不需要我来教你们吧？真是令我失望透顶，没想到你们如此无谋！”

    他不加掩饰的斥责着在场的所有部下，令这些将官们纷纷低下头去。其实，他们都认为，谢斯塔的话也很有道理，真要到了要塞被攻陷的时候，就没有时间去想任何对策了。到那个时候，他们这些人恐怕都得死。

    想到这里，众人的脸色也是变得越发难看起来，他们还不想到那个时候集体为国捐躯。

    “大人。”一个瘦骨嶙峋的阴沉男子说道：“属下倒是有一个办法，至少能保护大人您和您家眷的性命安全。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十三回

    “哦？”谢斯塔颇感兴趣的问道：“你有什么办法，说来听听。”

    “大人，您看维克托佣兵团如何？他们目前有接近两个中队的兵力，虽然是接受奥科维大人的委托而驻守在此，但毕竟是佣兵，若是战事溃败，要塞不可保全的时候，他们定然会提前撤离……所以，只要大人给予他们一定的酬劳，想必他们是不会介意顺路保护大人以及大人的家眷。”瘦削的男子说道。

    “混蛋！”谢斯塔气恼的挥舞着拳头：“我身为堂堂的军团长，竟然自身的安危需要靠一个佣兵团来保护！这可真是一个天大的笑话！”

    “大人！”瘦削的男子加重了语气：“您务必要认清形势！目前我们第九军团，有超过半数的联队长心中更倾向于奥科维大人，到了关键的时刻，您只考虑自己的安危，不顾大局，这样的行为，只会令他们感到心寒。若是没有较为中立的佣兵团保护，只怕到时候大人就是想只身逃离，也会被士兵们给堵住啊。”

    谢斯塔冷笑：“呵呵，你说这些话，是想激怒我吗？枉我还认为你是我最忠心的部下之一，却说出这些话来，真是快要气煞我了。”他虽然是笑着说的，但脸上的表情僵硬，明显是被男子的话给激怒了，临近爆发的边缘。

    “……”瘦削的男子突然以头顿地：“您要杀了在下也请随意，但在下的确是为大人的安危着想，虽然在下也明白，大人心里一定很不甘心，可事实就是如此，断然不可寄希望于第九军团。真要到了那个时候，在下愿意亲自为大人断后。”

    “你……”谢斯塔的表情柔和了下来，其实，刚才的话虽然不好听，但也是事实，他也能感觉到瘦削男子是真心忠于自己的，对于自己的心腹，他不能总是随意发脾气：“唔，你这家伙的话的确很难听，不过事实我也明白，你说的没有半句谎话。”

    谢斯塔的话虽然有点生硬，但他这是在向自己的部下认错，以他这种身份和高傲的心态，肯向自己的心腹承认错误，已经是十分难得了。

    “唉……”谢斯塔长长的叹了一口气：“想不到啊，原本应该听命于我的第九军团，如今竟然有大部分的联队长都去听从奥科维那家伙的话。这个军团长，我当得可是一点意思都没有，真是憋屈。”

    事实上，这一切也是他咎由自取，他总认为自己能力不足，觉得有奥科维这样的职业军人抵挡在最前线，他就是安全的，但现在他发觉自己的性命有危险了，才明白，已经快要没有人听命于他了。

    “大人，您还有我们啊。”几个时常与谢斯塔沆瀣一气的心腹纷纷发言表态：“只要有我们几个在，一定会保护大人您的性命。”

    只不过，他这几个心腹，其中只有一个是联队长，另外数人不过是中队长的职务，即使他们真的把自己的部队全部调集起来保护谢斯塔，也只得不到一千五百人，虽然说数量并不少，但其实这些部队还要分散在要塞的各处进行防守，真到了要塞被攻破的时候，能够聚集数百人都非常困难。

    “有你们几个，也算是我唯一一点值得欣慰的地方了。”谢斯塔苦笑道，他虽然不是一个能力出众的人，但到底是贵族，笼络人心的方法是打小就懂得的。

    “那么……具体的事务我们可以慢慢筹划。”一个将官说道，“但是，布防的时候，我们务必要留一手，起码我们的各个分队，一定要能迅速的撤离战场，然后在大人的官邸合流，再杀出北门，逃离此地。”

    “嗯，那就有劳你们了。”谢斯塔点头微笑。

    他心中当然还在想着别的事情：之前那个瘦削的男子所言，其实也相当有道理。在波尔要塞内，除了利西亚王国的三个正规军团以外，还有少部分招募的佣兵队伍，其中最大的一支就是维克托佣兵团。

    维克托佣兵团是由一个没落的骑士贵族所组建的佣兵团，来自于北部区域，其团长全名维克托。瑞博莱特，作为一名战士，他可谓面面俱到，不仅拥有优秀的骑术、剑术，而且也能使用弓弩精准的射中目标。拜他的勇猛所赐，维克托佣兵队发展十分迅速，不但经常接纳一些高风险、高回报的任务，在执行任务的时候遇到倒霉的盗贼团则歼灭，吞并，所以在短短数年的时间内，这支佣兵队就发展成为了一支总人数接近两百人，也就是两个中队的大型佣兵团，在佣兵界可谓小有名气。

    维克托佣兵团不仅战斗能力优秀，而且也非常贪婪，虽然他们忠于雇主，绝不会反叛，但战斗的时候也会想尽办法搜刮敌方的一切财产，不给雇主留下丝毫的余财，因此也被称之为“贪狼佣兵团”。

    其组建者维克托被人也成为了一时的风云人物，因为这个人其实相貌相当英俊，但右半部脸颊有一处非常明显的刀痕，因为那道伤口，他的右眼虽然是睁开的，却早已瞎掉。整个人的帅气也被那一道刀痕所破坏掉了。于是，很多好奇的人都在猜想他的真实身份，到底是不是没落贵族？亦或是曾经被仇家追杀？

    总之，这支佣兵团可谓是佣兵界的传奇明星，非常显眼。

    因为贪婪，所以必然不会拒绝一切跟金钱有关的事务……谢斯塔想到这里，冷冷的一笑：既然如此，他稍微破点财，但应该可以让自己、还有他的爱人阿嘉玲的生命安全得到保障。毕竟，这些佣兵其实比起正规军而言，更善于在混战中保护自己。

    所以，谢斯塔还是决定采纳瘦男人的意见，私底下去找维克托本人提出此事。这是谢斯塔自认为最明智的时候，他可不能再像以前那样浑浑噩噩了，否则，被奥科维当成弃子丢弃了的时候，他还被蒙在鼓里呢。

    ————

    琥珀联队的临时驻地。

    此时璐璐安在安和库弗林的护卫下，将她甄选出来的五十余人召集在了主营帐之外。这些人中的每一个都是在战斗、魔法、射击等各个方面排行靠前的一流高手。

    璐璐安微笑着看着众人，说道：“各位，我将你们从各个分队中遴选出来，然后凑齐成一个独立的队伍，是希望将你们的能力发挥到最大。”

    说完，她看了一眼队伍中的凯文和克利斯，接下来的话，说出来肯定有些对不起他们两，但好在此前她已经单独告诉过他们了。这两个男孩不仅没有失落，反而都露出了笑容，还说他们也的确知道不对劲，毕竟凯文和克利斯，不管从各个方面来说，连他们自己都不觉得自己能胜过索科特和塞佐，璐璐安的解释正好解除了他们心中的困惑。

    “看到你们这一个多月以来的刻苦训练，我其实非常感动。”璐璐安说着，目光扫过众人，尤其是像索科特这样的狙击达人，因为败给了年少的凯文，这些日子以来，听说每天都反复的联系射击，甚至累晕倒地，然后醒来继续……这种刻苦的精神，实在很令人动容。

    “所以，我决定告诉你们极为机密的一件事，在场的各位，都是我们琥珀联队最重要的战力，我信得过各位。”——呵呵，才怪！只相处了一个多月，天知道这些认知中到底有没有奸细，不过，璐璐安也并不担心秘密外泄，毕竟她拥有不可思议的魔法这件事情，其实很多人都知道，甚至也许里格尔王国的人都知道。反正，她现在已经明白自己是神罚执行者这样的高位存在了，并不担心那些琐碎的事情。

    听到璐璐安说要告诉他们极为机密的事情，众人都露出了惊愕和疑惑的表情来。

    “各位，首先本人要向你们道歉，一个多月以前的那几场特殊比赛，索科特输给了凯文，塞佐输给了克利斯……其实，之所以他们会输，是我在这之中动了手脚的。”璐璐安坦然的说道。

    她的话音刚落，众人皆露出了惊奇的神色，当然，除了库弗林、安和克利斯这些一早就跟随璐璐安的人以外。

    性格执拗的索科特大为不可思议：难怪他就觉得，以凯文那个小伙子的射击功底，无论如何自己也不该输的！但是，到底是动了什么手脚呢？他经过那么多年的联系，光是从弓弩的声音就能听出有没有被人动手脚，他实在想不明白璐璐安是怎么动手脚的。

    而与此同时，塞佐也是满脸疑惑：那个克利斯虽然很不可思议，但自己毕竟和他是真刀真剑的比拼，如何能说动手脚呢？

    璐璐安将众人的疑惑尽收入眼底，她嫣然笑道：“那是因为……除了你们知道我拥有特殊的攻击魔法以外，我还会使用别的魔法，今后，我们会是生死与共的战友，所以，我必须要告诉给你们。同时，这也是我将你们集中成一个特别突击队的真正原因。”

    “那就是——”众人全都竖起了耳朵，生怕听漏了璐璐安的一个字，“我拥有不同于一般的祝圣术，在我的魔法影响之下，能够使你们发挥出超越自身水平数倍，甚至十数倍的战力，而且，你们不必担心魔法效果失去以后会有任何负面作用。我只是最大限度的激活你们本身的潜力而已，所以说，当时凯文和克利斯才能战胜像索科特和塞佐这样经验丰富，又拥有多年训练基础的高手。”

    “我的祝圣术，最佳的效果是影响约五十至一百人，同时，我能为大家提供约五十人的光盾魔法，可以抵御几乎全部的攻击，当然，大战略级的魔法还不确定。所以……我才聚集了大家，在战斗的时候，以我的祝圣术与光盾术相结合，发挥你们的最大战力，必然可以使你们成为一支所向无敌的行动队。”

    璐璐安说完，微笑着看向众人。

    在场的所有人，都不可置信的看着这个银发的少女，他们不敢想象，甚至不敢相信，许多人暗暗的吸了一口冷气：如果说，璐璐安大人所言的是真的，那么……真正可怜的，是他们的对手。能够拥有这样的魔法，难道她是所谓的光之圣女？亦或，是神的使者？

    这种不可思议的能力，已经超越了凡人战争的概念，他们甚至暗地庆幸，幸好他们是琥珀联队的人。

    “接下来，就让你们亲自体会一下吧。”

    璐璐安说完，纤手一招，一股闪烁着微弱光亮的淡黄色护罩如同鸡蛋壳一般，将在场的每一个人都包裹在内，同时，璐璐安也给他们使用了“祝圣术”。

    “感觉一下吧，自身的能力，有没有变化？”璐璐安微笑着说道。

    众人先是稍微活动了一下，随即一个个都面露惊喜：他们每一个都是高手，所以不需要多余的动作，光是凭自身的细微动作就能感觉出来，他们在一瞬间，拥有了超越平日近乎十倍以上的战斗能力！

    于是，塞佐和索科特等人带头，艾蕾尔等稍微迟钝的人也紧随着他们朝着璐璐安跪了下来：“我等从此以后，誓死追随璐璐安殿下，至死方休！”

    这次，他们这批人终于彻彻底底的被璐璐安镇服了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十四回

    璐璐安最后说了一些无关痛痒的话，便让众人各自返回分队，在战事爆发以前的这一段时间内，一方面弥补自身的缺点，一方面要保留充沛的体力，以应对随时可能突发的战事。众人被璐璐安这特殊的魔法能力所震慑住，看向璐璐安的眼神里再也没有了困惑，而是充满了希望和肯定，以及崇拜。

    仅仅是能够增强五十余人的战斗力，对于一场战争而言，这五十几个人实在是渺小得如同沙漠中的砂砾。可是，却足以影响到局部战事的成败。任何一场战争，都是由局部扩散至整体的，所以，拥有了这可怕的能力，就算是说璐璐安成为了胜利的象徵也并不为过。

    琥珀联队的主营帐内。

    璐璐安正端坐在一张柔软的沙发上面，摆在她面前的矮木桌上，是波尔要塞这一区域的地形图，上面有用颜色和箭头标识出了各军的布防情况。她的一只玉手轻轻的在上面指着：琥珀独立联队的位置，最靠近北面，在琥珀联队以前，是由第五、第六、第九军团，以及部分雇佣而来的佣兵队组成的各道防线，纵深错杂，犬牙交错。

    “我们的位置……实在是安全得让人深感无力呢。”

    璐璐安抬起头望了一眼站在她身边的安，叹了口气的说道。

    安与库弗林二人目前已经成为了璐璐安的贴身护卫兼书记官，以及传令官。库弗林一般会在帐外守候着璐璐安，毕竟男女有别，所以随时都跟着璐璐安的自然是安这个女性。

    “殿下，奥科维大人肯定是不想你以身犯险，毕竟弗鲁西斯陛下如此重视你，若是你在波尔要塞有什么万一，奥科维大人也不好交代呢。”安说道。

    一听到弗鲁西斯这个名字，璐璐安就忍不住想要请蹙眉头，她实在是很不希望面对那个贵为国王的男人，用一双饱含温情的眼眸看着她，这样会让她感觉很不舒服。即使她早就承认自己身为女性的身份，可是，让她就这么接受弗鲁西斯也不是太可能的。

    “奥科维将军是个铁血军人，我想他不是那种会刻意讨好陛下的人。”璐璐安想撇开弗鲁西斯不谈，但她的分析也一向很有道理：“会如此安排，也许还是对我们联队实力方面的不认可，毕竟虽然有一百多名原琥珀的精英，可剩余的八百多人全是预备军。以奥科维大人的个性，断然不会将预备军为主体的联队摆放在靠前的防线。”

    “嗯，殿下所言也很有道理呢。”安低眉顺眼的赞同道。

    “呼呼……实在是有些迫不及待，”璐璐安忍不住摆出一副摩拳擦掌的模样，虽然说，以她这么娇小可爱的少女外表，摆出这样一个姿势未免有些不伦不类，可是，却也别有一番可爱的感觉：“我实在是等不及，想要让他们见识一下我们琥珀联队的战力呢。”

    “会有机会的，殿下。”安被璐璐安可爱的模样吸引得忍不住多盯着她的脸蛋看了几眼，为什么以前的璐璐安殿下反而不会让她感觉到可爱呢？

    其实，这段时间以来，璐璐安除了了解自己部下各个人员的情况，同时也对自己做了很多的锻炼，主要是体力和马术方面。以后，她一定需要亲自带领突击队出战，这样她的魔法才好随时对突击队的成员进行保护和祝圣，所以，马术是一定要掌握的。

    原本的胡一波，在那个世界其实也是会骑马的，只不过能够骑马的次数很少，比较生疏。而璐璐安现在是体型太过于“迷你”了，她的双腿甚至还够不到马镫，后来是特地请工匠给她打造了专门适用于她的矮小身材的骑马工具，然后经过这一个月的苦练，总算是能够在马上颠簸一段路程了。

    “殿下，魔枪和弹药已经准备好了。”账帘撩开，一个黑发的少女踩着沉稳而轻盈的步子，走了进来。

    这是一个身材看起来，和璐璐安差不多的矮小少女，黑发黑瞳，站在库弗林的旁边简直像是库弗林的妹妹一样。她把一头漆黑的秀发扎成了两道分开的马尾辫，容貌清秀，但比璐璐安要成熟不少，约莫十六七岁的年纪，可是脸上几乎不带任何的感情流露，一双眼眸平静得犹如冻结成冰的湖泊一般。

    少女身着漆黑的特务战技兵专用战衣，将并不性感的身材凸显出来，当然，这么穿着的目的并非为了吸引男性，而是为了最大限度的降低移动和战斗时候的障碍。太过繁琐的衣物，是不可能穿在特务战技兵身上的。她的上身批了一件黑色的长斗篷，因为身材矮小，所以这长长的斗篷几乎快要拖到地面上了。

    “亚莉克希亚……”璐璐安笔直的看向她，问道：“有些什么收获没有？”

    这个叫做亚莉克希亚的黑发女子在这一次的近战搏斗中，名列前八，她的暗杀技术非常高超，甚至可以说，她的剑术能力远在安之上，和库弗林比起来也不遑多让。若不是当时在前八的时候遇到了能力太过于强大的雷万，她也不会落败。而且，若是以生死相拼的话，恐怕雷万也不会是她的对手。是属于实战能力及其高超的行动部队，自幼就经受杀手的锻炼，她的任何一个招式都看不出有多余的动作在内，可见其经受的训练多么刻苦。

    璐璐安跟谢斯塔那样的人完全不同，她在来到波尔要塞之前，就对这个地方进行了详细的了解和调查，部队驻扎完毕以后，她立刻就派出了琥珀联队中最优秀的一批情报人员，将他们分散在整个要塞内外，随时对要塞内的可疑人事进行追踪调查。

    “……可以确定的是，波尔要塞内被渗透入了里格尔军队的奸细。”亚莉克希亚回答道，她的声音脆生生的，虽然也有一丝冷漠，但比起她的表情来说，还是显得可爱不少。

    “能抓住几个吗？”璐璐安问道，战争的双方都会派出一定数量的奸细，对彼此进行渗透，从而套取情报，破坏对方的计划，这个是不成文的规定。然而，在这方面里格尔王****的精英比起利西亚王国要强大得多。

    “很有困难，对方不仅非常滑头，而且警惕心异常强烈，属下担心，若是我们有稍微明显一点的行为，就可能打草惊蛇。”

    “这么说来，是要暂时按兵不动吗？”

    “嗯，目标几乎可以锁定，但他们一定还有更重要的接头人……这个，属下无能，暂时没办法查出来。”说完，亚莉克希亚垂下头，很明显她的表情证明她是在对自己的能力不满，对这个调查的结果也不满。

    “不必如此，我们才抵达波尔要塞一天，你就能查出确定的事情来，已经值得肯定了。”璐璐安宽慰道。

    “那么，”她的身子往沙发的靠垫偏了偏，“你认为，最有可能对方的奸细会出现在什么地方呢？我只是随口问问，不必有任何思想方面的芥蒂，但说无妨。”

    “属下以为……”亚莉克希亚沉吟片刻，道：“极有可能，对方是女性……因为，波尔要塞在各方面的管控都相当严格，奥科维将军的布置是非常严谨的。只不过，根据透露，谢斯塔将军的部下随时可能去要塞附近的村庄为他物色美女，所以，如果敌军利用住了这一点的话，想要派如奸细也是并不难的事情。”

    “谢斯塔大人啊……”璐璐安的眼眸中闪现出那个好色之人看着她都一副充满兽欲的眼神，忍不住冷笑一声：“这倒是既有可能的。”

    想起天龙大帝可是自己那个世界穿越过去的人，那么，应该很了解，某些电视剧里的女特务，不就是利用自己的美色去玩弄敌方吗？这么说来，里格尔王国的特务机构里会有那么一批专门色诱利西亚王国高级军官的美女，也完全说得过去了。

    虽然对奥科维、谢斯塔二人都只是才见面认识了一天，只不过，有些东西仅仅是认识一天就足以了解了。比如说，起码就表象来看，奥科维不近女色，而谢斯塔却是标准的纨绔子弟，这些几乎是一目了然的。

    “除了谢斯塔，还有可能是别的人身边的女人吗？”璐璐安追问。

    “也有可能，但总体来说，只有谢斯塔及其部下的少数几个中层干部会搜寻要塞以外的女子，光是那个谢斯塔，现在就有超过二十个侍妾住在他的临时府邸内。所以属下认为，应该重点监视他们的官邸。”

    二十个！

    璐璐安忍不住咬紧贝齿：还真当自己是种马啊？这还是临时官邸，天晓得在他的领地内，还有多少个妻妾等着他呢。这个谢斯塔，难怪一副病入膏肓的脸，找那么多的女人，恐怕身体早就被掏空了。

    “好，那么就由你负责调派人手，对他们——尤其是谢斯塔大人的侍妾们，要严加防范。”璐璐安对亚莉克希亚吩咐道。

    “是，属下一定不辜负殿下的信任！”

    亚莉克希亚虽然一早对这位新的殿下没有什么特别的感触，但在她展现出惊人的魔法能力以后，她还是有些傻眼。现在，能够被这位殿下以如此信赖的口气下达命令，她感觉，自己一定要努力做出点成绩，才能对得起璐璐安殿下的信任。

    亚莉克希亚走后不久，璐璐安打算带着安和库弗林，再次去马厩，打算趁现在的空闲时间再练练马术。

    不过，她还没来得及走出营帐，外面的库弗林就传来了通报声：“殿下，奥科维大人已经到门口了，请问是否方便入内？”

    “奥科维大人？”璐璐安稍微有些诧异，但马上就理解过来了：毕竟自己已经进驻在了波尔要塞，昨日奥科维又是匆匆离别，想必现在是来礼节性的问候一下的。

    璐璐安让安准备好茶水，对外面说道：“请奥科维大人进来吧。”

    “是。”

    库弗林掀开帘子，奥科维探着头走了进来。

    “小女拜见奥科维大人。”璐璐安此时已经回到了沙发上，端端正正的坐好，朝着走进来的奥科维行了一礼。

    “璐璐安小姐真是多礼了。”奥科维微微一笑，严肃的表情并没有缓和多少。他这种几十年的职业军人，早就将肃穆和庄重融入到了骨髓之中，即使是笑起来，也是威严感十足。令璐璐安心生好感：这才是国家的脊梁。

    “大人请坐。”安低着头替奥科维端来了凳子。

    “嗯。”奥科维轻轻点头，坐了下来。

    “大人您实在是辛苦了。”看着奥科维明显有些疲惫的神色，璐璐安由衷的敬佩道。

    “应该的。”奥科维淡淡的回应了一句，脸上的表情十分自然，军人为了自己的国家作战，理所应该，没有什么辛苦可言——他就是这样的态度。

    “不知大人特地来这里找小女，所为何事？”璐璐安直截了当的问道。

    “嗯……”奥科维眼中依然是赞许的神色，他说道：“并没有什么别的事情，战事可能随时爆发，本人希望在战斗的时候尽全力的投入其中，所以也许无暇有精力分派人手去协助璐璐安小姐，特来相告，请璐璐安小姐自行斟酌局势，切勿以身犯险。”

    听了这话，璐璐安心中连连苦笑：果然还是担心她的安危，而且确切来说，是对她的联队根本不抱有任何希望。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十五回

    “奥科维大人，您的话，小女自是明白……”

    璐璐安谦卑的说道，她的表情依旧透着浅浅的微笑，叫人看不出来其内心的真正想法。

    奥科维虽然通过这一天多的时间与璐璐安短暂的相处，暂且对其印象还不错。但是，璐璐安从前的“恶名”也算是昭著，即使是奥科维也听说过她骄矜高傲的一些事情。所以，奥科维原本还担心，自己的这一番也许过于直白无礼，会让璐璐安爆发呢。

    “只是。”璐璐安仰起头，她的个头太矮小，所以即使两个人相视而坐，璐璐安的小脑袋也只到奥科维的胸口附近，因此，若要直视对方的双眼，就必须稍微抬起头来：“琥珀独立联队中的每一个成员，都是非常优秀的战士，奥科维将军，其实您根本不需要担心本联队的战力问题。”

    “那是自然。”奥科维点了点头：“本人从未怀疑过贵部的战力。”

    其实，他担心的是在战斗爆发的时候，璐璐安不听从安排，肆意率部行军，这样必然会给城防方面带来很大的困扰。

    不过，奥科维本人也并不是那种会偏听旁信之人，虽然以前关于璐璐安的传言大都是说她高傲骄矜，但他本人如今跟璐璐安接触以后，感觉这个女孩相当沉稳，而且彬彬有礼，根本不似传言所说。

    “奥科维大人，小女对您的安排并没有什么不满，只是……小女还请大人特准，若是前方战事危急之时，小女可率领约一个中队的精兵前往援助。”

    璐璐安的目的自然在这里。

    “……不可！”奥科维摆了摆手，断然拒绝道：“璐璐安小姐的生命安全是第一要务，不论前方防线处于何等危急，璐璐安小姐都必须率部坚守在既定位置。”

    “大人！”璐璐安的声音稍微提高了一点，她的表情也不再淡然，而是有些激切：“小女从扎伊尔来到波尔要塞，并不是只考虑个人安危，而是心系第一线，希望能率领本部对这场战事起到一定的影响作用。若是只想着保护自己的话，小女也根本没必要到波尔要塞来！”

    奥科维倏地一下起身：“本人自然对璐璐安小姐的爱国情怀表示感动，但是，此事没得商量，各条防线的兵力布置也是按照会议要求设定的，即便是璐璐安小姐，在这里也必须遵从本人制定的方案！”

    奥科维是一个性格比较直接的军人，所以他的话很冲，若是换了一个脾气暴躁一点的人听了这个话，恐怕要当场和他翻脸。

    只不过，璐璐安也不是一个真正的年轻人，虽然说她感觉胸口里一股闷气在徘徊，但还是生生的忍了下来，一如她最开始来到此地对部下所说的：要证明实力必须在战场上分晓。更何况，考虑到自己的问题，即使琥珀联队的综合战力与正规联队一样，奥科维也不会把自己派到靠前的位置布防。

    看到奥科维站起身，璐璐安也站了起来，虽然知道已经不可能用言语说服奥科维了，但璐璐安还是说道：“大人，小女一定遵从您的方案，只不过，若是前方的友军有危难，小女也是绝不能坐视不管的，话已经先说到前头了，还请您谅解。”

    “……”奥科维没有回应璐璐安的话，只是转过头自己离开了。

    待他远去以后，安看着表情明显不太高兴的璐璐安，劝慰道：“殿下，奥科维将军实在是一个很不通情理的人……但是，他对您的关心也是明摆着的，您也不要生气了，那位将军从来都是这种口气说话的。”

    “我倒不是生气。”璐璐安叹了口气：“其实怎样都好，只要能在战场上打败里格尔军的话，我们琥珀联队哪怕只是配角，也没关系呀。”

    “殿下能这么想就对了。”安轻轻颔首。

    ————

    波尔要塞的中门附近，维克托佣兵团驻地。

    此时维克托本人正坐在大帐之中，手中捧着一本记述战争历史的书籍，细细的用他仅剩的一只眼睛阅读着。

    维克托这个人，虽然掌管着堪称佣兵界最精锐的一个佣兵团，而且他还具备一定的商业头脑，不然也不可能在短时间内将一个佣兵队发展成如此规模的佣兵团。只是，他赚来的钱财，大都用于对佣兵团装备、器械的采购，从不用于个人享受。从他的衣着，服饰，以及平时的用餐情况来讲，他甚至比一般的战士还要节俭。

    “大人，营地外有第九军团的人员想要以谢斯塔大人的私人名义见您。”一个传令的佣兵在门口询问道：“您要见他们吗？”

    “……让他们进来吧。”维克托轻轻点了一下头，目光却并没有从书本上移开。

    营地外，一个面貌凶恶的男人带着一个略显瘦弱的随侍走了进来。

    “团长请您进去。”这个负责传令的佣兵说话举止都非常斯文，即使是这个面貌凶恶的男人，因为刚刚在外面等着通报心情有点不好，面对别人如此温和的话语，他也发不起火来。

    “杂种，给我帐外等着啊。”

    说完，这个男人从他手中一把抢过原本捧在随侍手中的匣子。

    男人大踏步的走了进去，维克托瞥见有人进帐以后，将手中的书本敞开放到一边，虽然只有一只眼睛能看见，却迸射出锋利的光芒来，虽然一言未发，却有一种令人感到窒息的威严气魄，不愧是佣兵界的传奇人物。

    那面貌凶恶的男人原本目光里还带有一丝不敬，但现在却被维克托的气势所震慑住，眼中的不敬立时褪去。

    “在、在下是利西亚王****第九军团第一联队下辖第二大队的一名中队长，叫斯鲁萨……”男人被维克托的眼神盯住以后，甚至言语中不由得有一丝慌乱。他连忙又清了清嗓子，说道：“今日前来，是奉了军团长谢斯塔大人的命令，将此物赠与维克托大人。”

    “哦……谢斯塔大人会送我礼物？”维克托嘴角浮出冷冷的一笑：“那匣子里装的是什么呢？给老子打开看看。”

    虽然曾经是没落贵族出身，但在佣兵界打拼数年的维克托，早已没有了一丝一毫的贵族气息，说话的时候甚至还带着一股匪气。

    斯鲁萨想起维克托的佣兵团，不但要黑吃黑，兼并一些倒霉的盗贼团，同时在战场上也是出了名的贪婪，不由得感觉脊背有些发寒。

    其实，这个斯鲁萨也不是个好东西，原本他是黑街的地痞无赖一个，各种下三滥的手段他也擅长，后来他所在的城市黑街遭到地方警备队治理以后，他只能无所事事的度日。好在后来战事爆发，他便招收了一个奴隶作为随侍，参加了王****。因为他善于使用一些阴损的招式，所以反而很得谢斯塔亲睐，如今已经被升为了中队长。

    只不过，像斯鲁萨这样小流氓出身的家伙，在遇到这个真正黑吃黑的大无赖以后，自然而然的怂了下来。斯鲁萨很清楚：自己虽然也不是完全不能动手杀人的废物，可跟眼前这个从修罗场里走出来的维克托相比，他还真的差太多了。

    于是，斯鲁萨恭恭敬敬的打开了匣子——里面摆放着整整齐齐的一叠金条，绽放着璀璨夺目的光芒，这么一个匣子的金条，起码得值上百万的利西亚金币。为了保命，谢斯塔可是下了血本，当然，在自己的生命安危面前，谢斯塔当然是很舍得的。

    “哦哦……”维克托的独眼眨了眨，露出了一个邪邪的笑容：“这还真是数目可观的宝贝啊，有句话叫无功不受禄，谢斯塔大人突然赠送鄙人这么多的金条，实在是令鄙人惶恐。”

    “维克托大人，”斯鲁萨说道：“大家明人不说暗话，其实谢斯塔大人是希望您在必要的关头，能够顺带着保护他，及其家人的安全。这个，相当于你们的佣金。”

    “哈哈哈……谢斯塔大人可是堂堂的第九军团总指挥，怎么其个人安危反而要交给我们区区一个佣兵团来保护呢？”维克托略带嘲讽口气的说道。

    “……实在是一言难尽，不过，还请大人看在这满匣金条的份上，千万不要辜负了谢斯塔大人的器重啊。”

    “那是自然，这一点你可以回去转达给谢斯塔大人，我们佣兵团在佣兵界也算是名声显赫了，只拿钱不办事这种无耻的勾当，绝对做不出来。”

    “那么，在下既已将礼物送到，便不打扰大人了。”

    “慢走。”

    两人稍微客气的敷衍了几句，斯鲁萨便急匆匆的离开了大帐，维克托的气势令他感到很不舒服，加之他已经将事情给办妥，自然不愿多待。

    “大人，这可真是不菲的一笔生意啊。”

    斯鲁萨走后，维克托召来了一个佣兵团的年轻干部，将此事告诉给了他。

    “那么，大人对于接下来的战事怎么看呢？”

    “原本我就知道，里格尔军这次可能是卯足了全力。不过，战事还没有开启，这个谢斯塔就已经开始为自己谋后路了。”维克托轻蔑的一笑：“看这个样子，他那人虽然没什么本事，倒也懂得看局势，知道什么时候该准备逃命了。”

    “利西亚军必败吗……？”

    “只是可能性较高而已，让弟兄们都好生准备，随时备战。咱们好歹是拿了钱的，守城的时候都给我用上全力，不过……若是城门被攻破了两道以上的话，那就不必拼死迎战了，直接给老子撤回来，然后把谢斯塔那家伙也一并带走。”

    “是，那么我明白了。”年轻的干部应声道。

    “奥科维那人可是打仗的一把好手啊……只不过，这次确实难为了他，就他这么几个打残了的军团，怎么去跟里格尔的精兵拼呢？我虽然也敬重他，但到了关键时刻，自然需要为弟兄们着想了。我们佣兵团可没有必要为了利西亚这个国家去慷慨赴死。”维克托说着，又冷笑了一声：“他身边跟着这么一个废物军团长，能守这么长时间也很不错了，不过……废物毕竟是废物，更多的时候只会添乱罢了。”

    维克托口中的废物，自然指的是第九军团总指挥的谢斯塔其人。

    年轻的干部只是微笑着站在一旁，并没有随意接话。

    “把金条都收好吧，下去以后顺便把重要的东西也都准备好，要撤离的话，可不能把咱们的家底都给丢光。”

    维克托吩咐了一声。

    “是。”

    “唉，奥科维……接下来的战事，不知道他的武勇和指挥能力还能发挥到何种地步呢？”

    维克托喃喃自语的嘀咕着。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十六回

    里格尔王国东部重镇，雷巴尔要塞。

    “陛下，中央兵团已经集结完毕，各联队已经做好了行军准备，第十兵团已经先一步进入了占领区，目前正原地待命。”

    一个近卫骑士正在将里格尔王国中央兵团的调动情况汇报给天龙大帝。

    “很好，此际已经是箭在弦上了，传令下去，各联队休整一天，明日一早，全军进发！”天龙大帝傲气十足的坐在座椅上下达了指示。

    “遵命！”

    待近卫骑士退下以后，天龙大帝从王座之上站了起来，他仰着头看向大厅高高的天井，露出了自信满满的笑容来：“这就是与利西亚王国的决战了！”他忽而小声的说道：“……都看着我吧，我一定会在这异界打出属于自己的一片天下来！”

    这一次里格尔王国第三、第五和第十一兵团大举进攻波尔要塞，只是前奏。天龙大帝已经将国内大部分的兵力进行重新整合，除了留下部分必要的防守兵力以外，绝大部分的兵员将跟随着中央兵团的移动，进入利西亚王国。

    到时候，中央兵团会驻扎在利西亚原首都艾斯提亚，天龙大帝也将在那里坐镇大局。这一次，他是铁了心要彻底灭掉龟缩在利西亚北方区域的政权，一旦利西亚王国覆亡，那么，里格尔王国将成为整个大陆最强大的超级帝国，到那个时候，即使是教会王国圣梵冷尼奥号召所有的小国对里格尔王国进行讨伐，也将无济于事。

    天龙大帝双眼放光，他拥有各类超凡的神器，并利用魔法和异世界的科技原理制造出了大批可以贯穿任何铠甲的魔枪，同时又利用神器组合成了强大的龙神战甲，目前已经装备到了大部分的【龙骑长枪队】成员的身上。以他目前的兵力水平，确实足以横扫这个时代的大陆上任何一个王国。

    “陛下……您还是要决定亲自出征吗？”

    一个金发绝美的高挑女子缓缓的从殿外走了进来，她的一双秀眉紧锁，脸上带着无比忧愁的表情。

    “伊希莉娅爱妃，阿尔缇的伤势怎么样了？”

    “还好，昨日已经清醒了……现在服下了药又躺下歇息，想必过不了几天便可痊愈。”

    “嗯，这几天有劳你了，白日里既要照顾她，晚上还得陪着朕熬夜……”天龙大帝说着，脸上露出了戏谑而淫邪的笑容来。

    很明显，这个略有些高傲的男子是用这种类似于夫妻之间的床笫戏言来缓和气氛，因为他明白，伊希莉娅的忧愁定然是她不希望自己御驾亲征。

    毕竟是个女人，虽然她的魔力其实很强，比起一般的宫廷魔法师还要强上许多，只不过，伊希莉娅总是会担心自己的安危。想到这里，天龙大帝目光又变得柔和了许多，他的宫中有好几个倾城绝色的美人，但像伊希莉娅这样关心他的，其实不多。当然，他自信，这些女子都是深爱着他的，只不过表达方式各有不同而已。

    “陛下，臣妾真的好怕……”

    伊希莉娅哭丧着脸，将头垂了下去，看起来确实是非常恐惧的表情。

    “爱妃，朕不是告诉过你吗？这世上，能伤得了朕的人根本不存在，这一点你之前不久也明白啊，为何会如此担忧？”天龙大帝不解的问道。

    “臣妾……臣妾是担心，像许德拉大人那样的高手，竟然也……”

    “别担心。”天龙大帝的表情变得悲哀起来，毕竟许德拉于他而言，也是不可或缺的好友，两人相交多年，在统一大陆的梦想方面，可谓是志同道合。结果，许德拉不幸在中途被一个少女所害死，令天龙大帝悲恸了数日。

    “许德拉的死，是偶然……那个家伙一定是大意了，唉……人有失足、马有失蹄，这样的事情，是不会发生第二次的。”天龙大帝宽慰道。

    “陛下……臣妾……臣妾……”

    伊希莉娅抖抖瑟瑟的说着，她似乎很想说什么，但又不敢开口。

    “爱妃，有什么话就说吧，你在担心什么、害怕什么？都说给朕听听，朕既然是你的男人，就应该给与你温暖和安心，而不是让你在这里肚子害怕啊。”天龙大帝走了过去，一把搂住伊希莉娅，女子身上的芳香以及身体传来温润如玉的触感，令他很是享受。

    “陛下，臣妾有一件事，一直瞒着您……”伊希莉娅终于缓缓开口。

    “瞒着朕？呵呵，那又如何？你放心，在朕的心目中，你既是朕最心爱的妃子，也是一个值得尊重的个体，朕并不觉得，女子嫁人以后，就必须听从男子的话，而且不得有自己的想法。朕未来希望打造的，是一个男女皆能平等的社会。”

    尽管天龙大帝本人其实也把一些女人当玩物，但不得不说，他很善于抓住女性的思维。以他“穿越者”的一些想法，说出来，对这个男女不平等的社会而言，是十分突兀的，但也会颇令女性感动。

    “陛下……”伊希莉娅流下眼泪来：“臣妾想告诉你，臣妾其实……原本是为了加害您，才来到您的身边的。”

    “啊？”天龙大帝的四肢略微僵硬了一下，但旋即又恢复了自信的笑容：“可是，你没有那么做啊，你与朕在一起也有好些年了，若是真的要加害于朕，早就可以动手了。由此可见，你对朕的真心不假，朕能拥有你这样真心爱着朕的女人，这辈子也足够了。”他依然说着甜言蜜语，毕竟天龙大帝在来到这个世界以前，对女性的观点便是：只要哄着她们，什么事情都可以成功。

    “是……你的父亲，亦或你们家族曾经想要除掉朕吗？”天龙大帝已经开始往伊希莉娅的家族方面猜想了，毕竟当年他穿越到这具身体上来时，恰好是他被毒杀以后。这么说来，莫非伊希莉娅的家人曾经参与过那次谋杀，是清洗时候的漏网之鱼？

    “不，跟他们都无关……”伊希莉娅哭着说道：“是……神的旨意。”

    “神的旨意？哈。”天龙大帝不禁哑然失笑。

    “陛下，我们所处的这个世界，是真正存在着神的……这一点，您作为里格尔王室的继承者，应该很清楚吧？”

    “嗯……朕知道一些。”其实，天龙大帝并不是不清楚，甚至于，许德拉之死，就有流传说是神之使者做的，虽然他对此抱持怀疑态度，但有些迹象已经表明了，这个世界也许真的存在着高于人类等级的东西。

    “陛下，您的存在，对于这个世界而言，似乎会有各种危险，被判定为不稳定的因素。所以，神的旨意，便是让臣妾成为神使的代理人，以神使赐予的魔力，消灭陛下……”

    “……什么？这么说，你的魔法如此高强，是因为得到了神的魔力？”

    “是。”

    “原来如此……”天龙大帝深深的吸了一口气：“难道说，对于那位创世女神而言，朕的存在已经足以威胁到她的地位了吗？哈哈哈……那也不错啊，没想到女神早已对朕出手了，只是，连女神也没有想到，她选中的代理人，会爱上朕吧？”

    “不，陛下。”伊希莉娅摇了摇头，语言中依然透着一股颤栗：“臣妾知道的虽然也不多，但那位创世女神并不是担心您会危及到她的统治，因为那位女神根本没有苏醒……也许，是陷入了永恒的沉睡，只是，会选中臣妾作为除掉陛下的神使代理人，是真正的神使在幕后操作的，她们才是陛下未来一定会遭遇的敌人！”

    “哦？真正的神使？”天龙大帝略带好奇的问道，“他们是什么样的人，爱妃可知道？”

    “臣妾并不知道，因为一切旨意最初都是直接出现在臣妾脑海里的……只不过，根据圣梵冷尼奥的绝密文书记载，真正的神使，一定是银白色头发的人。”

    “银白色头发！”天龙大帝双眼不由得发直：“那是……莫非杀死许德拉的银发少女？”

    “对，应该不会有错，拥有足以消灭许德拉将军的破坏力，一定是真正的神使现身了。”伊希莉娅点头。

    原本还以为，如果说神的代理人所拥有神赐予的魔力，就是伊希莉娅目前的魔法力的话，那么天龙大帝拥有足够的自信：就算是神之力，他也有本事战胜。但是，如果对方是那神秘的，足以杀死拥有魔战龙骑士套装的许德拉的强大能力，就另当别论了。

    “对方具体有多强大，爱妃你知道吗？”天龙大帝脸上悠然自得的表情消失了，取而代之的是认真而严肃的神态。

    “不清楚……”伊希莉娅回答道：“消灭陛下您的计划似乎有很多腹案，臣妾作为人类，拥有部分神之力，只是计划中的第一环。若是臣妾失败了，那么就会运作第二环。臣妾和宝辛娜，都是神使计划选中的代理人，所以才能拥有比一般人更强大的魔法能力……”

    “宝辛娜？”天龙大帝哈哈一笑：“难怪她既利用朕，又没有真心爱上朕……原来，她也是本应来杀死朕的人？”

    “只要有臣妾在陛下的身边，她就不可能成功。”伊希莉娅肯定的说道：“……可是，也正因如此，也许，神使口中的系统已经认定臣妾和宝辛娜失败，因此，第二计划便启动了……”

    “哦？也就是说，那些神使真的会来取朕的性命？”天龙大帝故作镇定的问道，其实，他的内心已经有些慌张了，只不过，他对自己的能力，以及自己拥有无数的神器感到自信，这也许是超越了神之力给予他的援助。否则，他怎么可能会穿越呢？而且穿越以后，他还能召唤出一个放置着无数神器的空间出现，不管怎么看，他也是被选中的主角。既然身为主角，即使敌人是神，那又有何惧哉？

    “陛下，杀死许德拉的，一定的神之使者里的重武装型，她的力量……可能会真的如同某些神话里一般，足以一击毁灭一个国家！”伊希莉娅很紧张的说道：“陛下，臣妾并非怀疑您的能力，但是，如今连重武装型的神使都出现了，就很难说了呀……”

    “这……”天龙大帝紧皱眉头。

    “陛下，您知道……重武装型的神使，又被称之为什么吗？——神罚执行者，她们拥有的力量，是绝对毁灭级的。虽然臣妾了解得还不够具体，但可以肯定，那不是臣妾这种水平的魔力可以去相比的，即使是陛下……”

    “……即使是朕，恐怕也很难抵挡她的一击吗？”

    天龙大帝倒吸了一口凉气：如果真的如同伊希莉娅所言，那么，阻挡在他前方道路上的对手，竟然是拥有神之力、超越人类的所在。

    “真有意思。”

    良久，天龙大帝突然冷笑道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十七回

    “陛下……”

    看到天龙大帝露出冷笑，伊希莉娅不安的道：“臣妾把这些话都说出来，已经有了觉悟……可是，陛下无论如何也不能轻视对方，那不是人类的力量可以战胜的事物。”

    “爱妃，朕已明了。”

    天龙大帝突然一把将伊希莉娅拥抱在了怀里，他那雄浑威武的男性气息，令伊希莉娅感到心里一阵悸动：“陛下。”

    “朕很感动！”天龙大帝大声的说道：“未曾料想，你居然连神使的指示也敢违抗，朕的挚爱，果然不同于一般。朕一定不会辜负你的感情，但是，征服利西亚王国，却也是势在必行的，这不是朕一个人的宏愿，而是整个里格尔王国数代人的心愿。”

    “陛下，无论如何也要去吗？”

    在天龙大帝的怀中，伊希莉娅渐渐停止了抽泣，但眼中的不安却并没有消褪。

    “是的，男人就是如此，即使明知前面可能是深渊，却也需要鼓足勇气跳过去。”

    天龙大帝豪情万丈的说道：“朕已经明白了你的心意，也明白你所说的敌人有多么可怕。但战事已经到了如此地步，断然没有回头路了。当然，朕答应你，绝不逞强，朕保证一定会安然无恙的，相信朕吧。”

    “……”伊希莉娅呆呆的看着天龙大帝，眼神中充满了柔和的爱意。

    “那么，陛下，请答应臣妾，一定要带着臣妾在身边。”

    “好的，这一点，朕可以答应你。”

    天龙大帝微微点头，心中暖融融的，他感觉，伊希莉娅那看着自己的眼神，仿佛是连她的性命也愿意为自己送出。他在那边的世界，虽然也有过女朋友，却最终被女人抛弃，可没想到，到了这边来，竟然会遇到伊希莉娅这样高贵美丽的女子，能够为他做到背叛神使的地步。他天龙大帝不是冷血无情的男人，对于钟情于自己的女人，他可以为她掏心挖肺。

    ————

    波尔要塞，琥珀独立联队的驻地。

    虽然已经到了深夜，但璐璐安并没有入睡，她这些天感觉自己精神蛮好的，不需要过多的睡眠也能保持清醒的头脑。也许是感觉到了战事的逼近，她的探测魔法也持续了两天，千米的范围内，目前还没有疑似敌军的踪迹。

    对方在等什么吗？

    璐璐安不禁会怀疑着，不过，里格尔王国的三个兵团从南方一路日夜兼程的赶来，也许需要休整才会发动进攻，对方一定会以最佳的状态主动进攻。虽然说，如果这个时候出城去突袭敌军的营地，也许会收到意想不到的战果，但谨慎的奥科维不会采取这种冒险奇袭的方式。毕竟是敌强我弱，实力相差悬殊，也许奇袭非但不能起到出其不意的效果，反而会徒损兵力，造成己方的士气下落。

    以不满三个兵团的军队去抗衡敌方无论军队素质还是装备水平都远超我方的战事，天平本身就是倾斜着的。

    璐璐安在光球魔法的照耀下，目光落在了那犬牙交错的地图之上：这场仗，若是没有她那近似于作弊的能力，恐怕即使是奥科维竭尽全力，也无法守下波尔要塞了。经过前几个月的坚守，很多地段的城池已经到了强弩之末，即使有进行修缮，也不可能达到最初的效果。更何况，敌人的攻势一定会被数个月前更猛烈。

    “殿下，你还不睡觉吗？”

    一旁的安看着璐璐安睁开眼睛去看地图，便知道她根本没睡。

    “嗯，最近不大想睡觉，不过不必担心，我精神并不差。”

    璐璐安应声道。

    “……殿下不必太过辛劳。”安低声说道，但并没有出言反对璐璐安熬夜，毕竟她看得出来，璐璐安精神焕发，白皙的脸蛋上没有丝毫倦怠的感觉，说明她是真的不累。

    “安，维梅尔那边还有没有消息呢？”璐璐安突然抬起头问了一句。

    “维梅尔前辈啊……还没有他的消息，也许还在圣地葛罗亚。”

    “哦……”璐璐安略带失望的叹了口气，那个人非常强大，无论是从魔力还是战斗经验而言，都不是艾蕾尔能比的，若是让他也加入自己的突击队，恐怕一个攻击魔法就可以一口气歼灭十几人，绝对是可靠的输出型人才。

    “殿下，维梅尔前辈虽然有些狂傲，是个固执己见的人……但，他的忠诚却是不容置疑的，想必殿下重振琥珀的消息他已经听说了。恐怕过不了多久就会回到琥珀联队的。”

    “但愿如此吧。”

    嘴上虽然这么说，但璐璐安心里还是明白，那个人若是想回归联队的话，这个时候早已出现在自己面前了。看来，一定要琥珀在一场战斗中发挥出实力来，打出嘹亮的名号以后，他才愿意重回队伍吧。

    “殿下，您还醒着吗？”

    帐外传来了库弗林的声音，其实他比起随时跟随璐璐安的安还要辛苦，毕竟安虽然是全天候无休假，但好歹也是跟着璐璐安一起留在温暖舒适的大帐之内。而库弗林却必须守在帐外，这寒冬的冷风吹在身上犹如刀子一般，璐璐安就很担心库弗林会不会病倒。但好在库弗林果然不是一般人，两天下来，他依然神采奕奕。

    库弗林听到帐内传来细微的对话声，便知道璐璐安还没有入睡。

    “有什么事吗，库弗林？”

    安代替璐璐安回答道。

    “索科特和亚莉克希亚二人求见。”

    “让他们进来吧。”

    璐璐安说道，深夜求见，一定会是大事。

    门帘撩开，索科特和亚莉克希亚二人鱼贯着走了进来。

    “事情怎么样了？”一看到索科特在前，璐璐安抬起头来，兴冲冲的问道。

    “刚才由扎伊尔的运输队运到，不过毕竟是短时间内仿制的，威力大概敌不过正式的魔枪，但起码能穿透一般被加护了魔法的铠甲。”

    索科特继续说道：“不过，发射用的铁丸倒是很容易仿制，而且做出来的效果同原本的铁丸没有任何差别，目前已经运来了整整一箱，足够魔枪发射数千发了。”

    “很好。”璐璐安微笑着点头：她在到了扎伊尔以后，利用弗鲁西斯给与的便利，去亲自拜会了扎伊尔的军用工匠，将原本的魔枪给与了他们进行研究，并要求他们在最早的时间内仿制出来，同时也要求在这一个月内做出大批供魔枪发射的铁丸。

    因为时间太仓促，所以想要完全仿制出魔枪是不可能的，能够模仿着做出来几把就很了不起了，想到这里，璐璐安急忙问道：“他们做出来了多少支仿制的魔枪？”

    “回殿下，目前是仿制了二十二支，现都已运达。”索科特回答道。

    “二十二支！”璐璐安有些惊诧，真是了不起的数字！要知道，即便璐璐安在最开始的时候有根据她的一些印象说了原理，但毕竟只是理论依据，而且她原本也不是制造枪械的人，那些理论依据都未必靠得住脚。但利西亚的工匠们竟然能利用那两把魔枪，在短短的一个月内做出二十余把，简直就是奇迹了。

    “而且，他们还运来了一支原装的魔枪，说是继续研究的话，一支就足够了。”

    “这些工匠们可真是令人敬佩。”璐璐安不由得赞叹道。

    “是，据说他们为了研制出这个，连续十几天都没有合眼。”索科特点头道，虽然他一向对别人有些冷漠，但听运送魔枪的士兵说了这些以后，心里也有些感动。

    “很好……那么，索科特，那一把原装的魔枪，就交给你使用吧。”璐璐安以信赖的眼光看着索科特：这个人一定能做到弹无虚发。

    “这……属下应该没资格吧？”索科特道：“毕竟，此前已经败给了凯文，虽然有些不甘心，但败了就是败了，应该给他使用那支原装的魔枪。”

    “索科特，你的能力，我是看在眼里的。”璐璐安劝慰道：“而且，这一个月以来，你的刻苦训练也是有目共睹。虽然这么说有些对不住凯文，但当时如果我不对他使用祝圣术的话，想赢过你也是不大可能的。”

    “这……”索科特被璐璐安的一番鼓舞所打动，平淡的目光中隐藏着一丝激动。

    “好了，殿下说给你使用，你就使用呗，索科特前辈。”安也在一边说道。

    “是，那属下便当仁不让了。”索科特用力的点头，作为一个自幼就接受射击培训的射手，被人肯定，是他最能感到自己还有价值的事情。

    索科特汇报完事情以后，自觉的退到了一边。

    亚莉克希亚往前跨了一步，扎成双马尾的黑色长发轻轻的飘舞着：“殿下，目标大致已经锁定了，需要在战前拿下她吗？”

    “查出对方的特务了？”璐璐安眉头一挑。

    “是，混迹于军中的那几个只是小鱼，真正的大头恐怕是谢斯塔身边的某位情妇。”

    “……还是先监视好了。”

    璐璐安并不打算立刻捉拿此人，因为她不是这里的主帅，不能做出僭越本分的行为来。即使再怎么鄙夷谢斯塔的人品，但毕竟对方也是一个军团长，只有奥科维才勉强能有权限压过他，而自己这个独立联队的长官，无论如何也不可能去勒令一个军团长交出他的情妇吧？如此一来，不仅可能会引起剑拔弩张的内斗场面，反而会给对方特务一个更好的可乘之机。

    璐璐安不打算打草惊蛇，但并不代表她什么都不做：“如果她还在和那些小鱼碰头的话，视情况做出处理吧，不能让小鱼们游到要塞以外去……你懂吧？”

    亚莉克希亚低头：“明白。”

    那即是说，若对方打算出要塞去通报军情的话，就格杀勿论……总而言之，对方的特务只能活动与波尔要塞以内。

    “还有……若是那个女人也要出城的话，你就找机会杀了她。”璐璐安命令道：“不可让任何敌方的特务活着回到他们的军营中去。”

    “此事，属下一定会遵照执行。”亚莉克希亚领命。

    待索科特和亚莉克希亚都离开以后，璐璐安这才感觉稍微松了口气，此时倦怠感也袭来，也许一直睡不着觉就是在等着他们也说不定。

    “安，把魔法灯熄灭吧。”

    “是。”

    安关掉了闪耀着光明的魔法灯，大帐顿时昏暗了下来。

    虽然已经很晚了，但璐璐安总算是可以安稳的睡一会儿了。

    预期中的一场大战，即将到来了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十八回

    “大人，您还觉得冷吗？”

    谢斯塔的卧房内，阿嘉玲替他斟满了一杯暖暖的热茶，虽然屋外寒风呼啸，但谢斯塔所住的官邸比起一般百姓的房屋要保暖得多，而且又点着火炉，房间的四角还安置着取暖用的魔法装置，按道理来说，谢斯塔不应该感到寒冷。

    “不必担心我，我只是有点紧张……好久没如此了，哈哈。”

    谢斯塔死撑着说笑道，但他依旧把自己的身体裹在厚厚的棉被之中，只露出了一张苍白到病态的憔悴脸颊。

    “大人……到底是怎么了？”阿嘉玲不免露出关切的神情，柔柔的问道。

    “阿嘉玲……”谢斯塔将目光落在了姿色妩媚的阿嘉玲身上，她在卧房中只披着一件雪白的轻纱，将凹凸有致的靓丽身材展现得淋漓尽致。谢斯塔喜欢奢侈，也酷爱女色，所以他官邸内的女眷即使在寒冬时节也只能穿着浅薄的衣衫，以供他随时宣淫。不过官邸内大部分房间都是安置有暖炉或者取暖装置，所以也不至于会冻坏这些女子。

    在谢斯塔眼中，除了阿嘉玲以外，别的女人都只不过是他的人偶。但是，如果是阿嘉玲的话，谢斯塔已经不知不觉中将她视作可以谈心的伴侣了。

    “……是敌军快要攻城了吗？”阿嘉玲身子前倾，靠近谢斯塔问道。她上衣低矮的领口将大片雪白的胸部暴露了出来，若是在平时，谢斯塔一定会邪笑着抱起她。

    不过，现在的谢斯塔两眼呆滞，很明显是一副吓傻了的模样，已经没有注意力再去关注这一片乍露的春光了。

    “你为何会知道？”一听到阿嘉玲说出“攻城”二字，谢斯塔脸上的神色又是一紧。

    “妾身今日就听一些下人说起……似乎敌军已经在城外聚集了一万多人？”阿嘉玲不动声色的说道。

    “……你不怕吗？”谢斯塔问道。

    “怕？妾身有什么好怕的，只要大人能平安无事，妾身便可安心。”

    阿嘉玲微笑道，露出了她那一嘴细细白白的银牙。

    “唉，想不到我堂堂的一个军团长，胆识或许还比不过你这个女子。”

    谢斯塔叹了口气道，语气里略有些不服，倒像是个气盛的小男孩因比不过喜欢的女孩而感到别扭一般。

    “大人说笑了，妾身不过是乡下出身的村姑，原以为这辈子就这么过去了，却不想能遇到大人的垂怜。”

    阿嘉玲轻松的说道：“大人乃一国军团之长，每一个命令的下达都能牵扯到数以千计的人，自然心里的压力会更大。”

    “说的好啊，阿嘉玲。”谢斯塔总算微笑了起来。

    “不过，你也不能妄自菲薄，在我心目中，你可不是一个普通的村姑，你是我最爱的女人。所以，我已经事前跟维克托佣兵团通过气了，若是战事有变，他们会全力护卫我们的安全，直到把我们送至安全的地方。”

    谢斯塔说完，深深的吐了一口气：“接下来的事情，就要听天由命了。”

    他所思虑的，自然非常复杂，不仅仅是战事，还担心维克托佣兵团究竟会不会守信用，虽然是一向注重风评的佣兵，但维克托佣兵团的狠辣贪婪也是驰名天下，以谢斯塔这种多疑怯懦的个性，自然会对其无比忧虑。

    “大人，您是军团长，怎么会把身家安危寄托到佣兵团身上呢？”阿嘉玲说完，猛地用一只手捂住嘴巴：“……唔，对不起，大人，妾身又妄言了。”

    “……”谢斯塔陷入了沉默中，他的脸色变得越发惨白。

    “大人，您千万别生气啊。”阿嘉玲慌忙起身，朝着谢斯塔叩拜着道歉。

    “你快起来，我不是生你的气。”谢斯塔郁卒的说道。

    “其实，你说的没错……”谢斯塔咬了咬牙，“我虽然是一军之长，但眼下所属的大部分联队长却只听奥科维一人。”

    “啊，大人……”阿嘉玲一脸惶恐的看着谢斯塔，因为，这种话，不应该对她这么一个女子说出来，若是一旦说漏了嘴，某些大人甚至可能杀人灭口。

    “不必担心，阿嘉玲。”谢斯塔道，“我是已经把你当做相守终生的伴侣，才会毫不顾忌的跟你说这番话，你不用担心我会做出什么对你不利的事情来。”

    “大人，您这样子对妾身……妾身就是为您死了也难报您的恩情啊。”阿嘉玲说着，已经热泪盈眶。

    “……因为只有你，才会真心的为我考虑。”谢斯塔说着，将裹住自己的棉被扯开，然后一把拥过阿嘉玲……

    一番温存以后，阿嘉玲羞红着脸，如猫咪一般依偎在谢斯塔的怀中。

    而谢斯塔则是面无表情的看着窗外，他的眉头深锁，似在考虑什么……

    ————

    利西亚纪年第1524年11月18日，上午九时许。

    ——“来了！”

    璐璐安从帐篷里一坐而起，她那秀美的容貌上，罕见的流露出一股紧张而又略带恐惧的神色，这可以说是她的初战，以正规军联队长的身份，与敌对王国正规军之间的战争。

    她已经连续一天一夜持续的使用着监测的魔法，以她个人为中心，四周一千余米的范围，都在其监测之内。但因为璐璐安知道后方不会出现里格尔军，所以她把检测范围单一的调整为波尔要塞以南的区域，所以能辐射到两千米左右。

    她可以透过光来感受到：里格尔的大军终于出动了！

    三个整编的兵团，合计超过一万六千的大军，以整齐、有序的步伐，统一往北移动，其目的自然只有一个——攻陷波尔要塞，杀入利西亚北方地区！

    “敌人出动了？”安看着璐璐安的脸色，惊奇的问道。

    “……我想，应该是千真万确的事情了。”璐璐安点了点头。

    “殿下！”帐篷的帘子被人拉开，一头黑发的亚莉克希亚急匆匆的跑了进来：“敌军开始朝着波尔要塞进发了，预计半个小时以内就会展开攻城战了。”

    “嗯，我已经知道了。”

    “……哦。”

    亚莉克希亚并不怀疑璐璐安的能力是否能在她的巡哨之前就知道敌人的动向，她只是静静的看着璐璐安殿下，等候其下令。

    “立刻通知联队的所有人员，准备应战，还有，特别突击队的成员，务必以尽快的速度在我帐篷之外集合！”

    “明白！”

    亚莉克希亚干脆的应了一声，旋即飞速的跑出帐篷。

    十余分钟以后，琥珀独立联队的所有成员都以做好了战斗准备，其中，以雷奥、帕丽斯、雷万等人为首的特别突击队则群体聚集在主将璐璐安的大营之外。

    “把城门的情况显现出来。”璐璐安一声吩咐。

    以艾蕾尔、迪塔等人为首的几个能力出众的魔法师立刻构筑魔法公式，随即在半空之中浮现出了约莫一张桌子大小的图像，那正是波尔要塞南门的影像图。这种监视魔法其效果大致跟璐璐安原本所处世界的监控摄像差不多，但这个基于魔法实现的手段存在许多弊端：比如，需要事前在监视地点放置特别的魔法装置，而且使用起来的时候会持续消耗魔法师的精神力，一般最长的监视时间也不过数个小时。

    不过，此时璐璐安已经率先对艾蕾尔等人使用了“祝圣术”，她们的精神力可以持续比一般人更长久的数倍时间。

    影像一传来，璐璐安便睁大了双眼，不由得倒吸了一口冷气。

    虽然双方还没有交战，但里格尔军已经布阵完毕，三个兵团，一万多名兵员在波尔要塞南面的区域排开，黑压压的人群，光是视觉上就能给人造成一定的冲击。

    以前，璐璐安并不觉得一万六千人属于大军，因为在那边世界，看到的许多有关历史题材的小说或者记载，往往动辄数十万人马，那才叫大规模战争。所以，最早璐璐安甚至没把这一万多的人马放在眼里。

    可是，现在真的亲眼看到了这场景以后，璐璐安明白了：一万多人，果然也不是一个小数字，现在看起来，这完全是人群的海洋。

    波尔要塞的南门作为主阵地，在奥科维的经营之下，倒是看上去也固若金汤，城墙上站满了一排排的弓箭手、魔法师，以及部分火枪手，要塞以外的几个防御工事上，也是站着一脸英勇赴死表情的利西亚勇士，同时，还设下了许多对付敌军冲锋的陷阱和机关。奥科维的能力自然是毋庸置疑，他若不擅守的话，几个月前波尔要塞就丢了。

    只是，这次的对手相当强大。

    且不说里格尔第五兵团，第三兵团是在老牌部队，光是第十一兵团就属于战斗力及其精悍的强兵，其兵团长哈伽提斯也是天龙大帝身旁的爱将。

    不过，首先发起进攻的，却并不是最善于攻势的十一兵团。

    随着一声嘹亮的军号吹响，里格尔王****第三兵团第二骑兵联队开始往北冲锋，由于双方的距离还比较远，所以以骑兵全速冲锋的速度来计算，还要数分钟才会抵达利西亚守军的攻击范围以内。

    “那是里格尔王国第三兵团的第二骑兵联队，其联队长是骑士名门出身的迪亚多露。”安对璐璐安说道。

    “迪亚多露……”璐璐安突然想了起来：“她……以前是不是攻陷维特港的那个女将军？”

    “是啊，殿下。难道您认识她？”安诧异道。

    “呵呵……”璐璐安突然很想笑，那次，率先入城的几个士卒打算非礼她，就在她即将使用魔法反击的时候，迪亚多露及时出现，并将几个士卒抓捕了起来。就是凭着这一举措，她成为了维特港人民们心目中的“好人”，所以，民间没有了抵抗，百姓们夹道欢迎迪亚多露的兵马入城……

    可是，从此后的几天开始，里格尔王国开始大肆搜捕利西亚百姓中的青壮年男子，并将那些人全部押解去山林中做苦役……不知道生生拆散了多少家庭。而且，维特港后来也是乌烟瘴气，失去了年轻男子的家庭，不仅随时会被某些品行不良的占领军欺侮，而且也失去了大量的经济来源，陷入了困顿的绝境。

    现在想起来，璐璐安自然对迪亚多露的那一番“作秀”感到愤慨，虽然说，她也明白，那毕竟是各为其主，怪不得迪亚多露。只不过，想起利西亚人民这一年来的遭遇，她不可能对里格尔军的将领再有任何好感。

    “迪亚多露……”

    璐璐安轻轻的嘀咕着，她在心中说着：若是你能杀到我面前来，我这里的突击队一定能粉碎你的骑兵队伍……想不到吧？当年你拿我这么一个手无寸铁的女孩作秀，而今天，你我总算在这战场上相遇了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第一百九十九回

    迪亚多露并不知道要塞还有个当日她救下来的女孩如今对她虎视眈眈，此刻她骑在一匹枣红色的骏马之上，挥舞着手中的骑士长枪：“全体冲锋！”

    随着迪亚多露的一声号令，原本以正常速度奔走的骑兵联队立刻转为了疾驰模式，伴随着他们吼出的震天呼喊，朝着波尔要塞气势汹汹的冲了过去。

    “……哦？”城墙之上，一直全神贯注凝视着敌人的奥科维皱起了眉头：对手集结了这么好几天，发动进攻的时候并没有使用远距离攻击的魔法，也没有架起夸张的攻城器械，而是用近乎愚蠢的骑兵冲锋来打头阵，实在是匪夷所思的现象。

    虽然敌军很强大，但是奥科维这段时间也是做好了各方面的应对准备，若是对方派出大批魔法师发动复数的战术级魔法袭击的话，他这边的城墙不仅被施加了更加牢固的防御魔法，同时近千具长弩也对准着城外，并不善于防御作战的魔法师集团必然会被长弩军团全部击溃。

    如果对手使用各类攻城器械的话，奥科维这边也准备好了发射用的火药以及守城的魔法师部队，可以在他们的火力打击下烧毁掉里格尔军的攻城器械。

    然而，奥科维却没有料到，对方第一波攻击竟然会是骑兵群。

    如果是在平原地带作战，使用大规模的骑兵发动集团冲锋的话，的确能够迅速冲垮战阵，从而在最短的时间内决出胜负。

    可是，目前是守城战，面对波尔要塞这高大坚固的城墙，即使是魔法师集团一起使用战术级魔法，也需要很长的时间才能攻破这座城墙。骑兵部队野战能力尚可，但攻城的作用尚且不及步兵。

    里格尔军队绝对不会如此愚蠢……奥科维皱紧了眉头，事出反常必有妖，一旦事情的发展超出想象，那就表示，一定会有什么阴谋在里面。这对于战事而言，是一个十分凶险的讯号，未知的因素，其危险性永远是最高的。

    “准备放箭！”

    眼看骑兵群已经快要冲锋到了要塞内外各据点的攻击范围，利西亚守军纷纷搭好羽箭，架起弓弩，准备射杀这一批敌人的先锋。

    然而，迪亚多露的第二骑兵联队在即将到达各处守军的攻击范围以内时，却纷纷转变了方向，马头往旁边一转，竟然是要进行迂回撤退！

    同时，每一个骑兵都将手中持着的一把短标枪用力的朝着利西亚守军的阵地上抛了过去。

    “啊，难道说……这才是骑兵发起冲锋的目的？”奥科维惊讶得脸色一变。

    标枪的投掷范围其实并不可能有弓弩远，只是在骑兵队伍全力奔跑之下，被这些身强力壮的骑士用尽力气一抛，便可以被投出超乎想象的距离。而且，这一批短标枪全是经过了特殊处理的武器，这也是以天龙大帝的巧妙构思设计出来的武器，不仅其标枪的枪体经过改造，其流线型的外表能够发挥其投掷出最远距离的极限能力，而且……标枪的枪头还被赋予了类似于炸药一般的爆破效果。

    于是，铺天盖地的短标枪被投掷到了利西亚守军的外围据点，甚至还有少量标枪被抛投到了城墙之上。

    随着要塞外围据点守军的阵阵惨叫声，黑压压的标枪群已经射杀了一批没来得及躲闪的守备兵，各处阵地顿时一片片血花飞溅。

    “轰！”

    紧接着，那些标枪在接触到实物以后，迅速爆炸开来。

    爆炸所产生的破坏力不仅使标枪附近没有被刺中的士兵遭受伤亡，同时还大量的破坏了各处据点的守备设施，有不少的弓弩、火枪甚至直接被爆炸给轰成了碎片。

    “……竟然使用如此手段！”

    奥科维怒火连连，数个月前进攻此地的里格尔军团没有大批的骑兵部队，也没有这种投射以后可以爆炸的短标枪，所以，这个意外已经足以打乱要塞内外的防守了。

    遭受了骑兵联队的短标枪轰击以后，波尔要塞外围的各处据点都损失惨重，放眼望去，到处都是被烧成灰烬、炸成碎片的防御工事，以及阵地上凌乱摆放的尸体。

    “……真是残忍。”

    琥珀独立联队的驻地之中，璐璐安透过监视影响，看到了这一血腥的一幕，第一次直面如此残酷的杀戮场，她感到一种心惊肉跳、但热血沸腾的悸动。如果是她，这个时候一定会率领突击队冲出去和迪亚多露的骑士联队厮杀在一起了吧。

    不过，好在波尔要塞的主城门还没有受到太大的损害，因为城墙的防御性能更强，而且由于太高，短标枪也很少有投射到城墙之上的。

    看着要塞外围阵地沦为了一片血与火的海洋，奥科维心疼无比：这些布置花费了大量的精力和时间，而且这外围阵地至少有超过两个联队的兵力，本来预计至少能够坚持三天以上，但却没想到在敌人的首轮冲锋就损伤殆尽。

    所谓守城战，从来都不可能是只防守一座孤城，城外的许多区域都是可以构筑防御工事的重要阵地，如果连外围阵地都全部被歼灭的话，那么一座孤城距离陷落也不远了。

    正因为如此，善于防守战的奥科维才拼尽全力在里格尔军发起攻击之前，构筑了许多坚固牢靠的防御工事，与要塞互为犄角。只是，他的心血在短时间内就遭到了如此破坏，这并不是他的失误，而是由于里格尔军队不按常理出牌，而且还使出了新式武器。

    奥科维的心在颤抖：里格尔的军队究竟还藏着多少的秘密？上一次，里格尔军在爱德堡会战中，使用了前所未有的魔枪，打败了英勇善战的奴萨伊伯爵，歼灭了大批精锐的利西亚勇士。而这一次，里格尔军再次使用了新式兵器，莫非……爱德堡会战的结果，会在波尔要塞重现？那么，自己也将和奴萨伊伯爵一样为国捐躯吗？

    作为利西亚王****的一员老将，奥科维从来没有怕过死，甚至于，他认为作为一个军人，战死沙场乃是最好的结果。

    只不过，就这么窝囊的死在别人从未使用过的战术或者武器上，对于奥科维而言，那是一种深深的屈辱。想必奴萨伊伯爵在爱德堡会战中阵亡的时候，心中也满是憋屈感吧。

    迪亚多露的骑兵联队经过了这一轮的投射，将大部分要塞外的阵地设施摧毁掉，但是，这些骑兵在迪亚多露的指挥之下，并没有一个人急着贪功而冲过去歼灭阵地上残存的利西亚守军，而是井然有序的往后撤。

    “我们的任务目前就是如此，全军疾驰，返回阵地以后列队备战！”迪亚多露看着已经沦为血海的利西亚守军阵地，面不改色的继续指挥着。

    若是一个好大喜功的联队长，这个时候肯定会率领军马冲过去斩杀从防御工事中撤出来的逃兵，从而提高自己联队的杀敌数量，以此邀功。不过，迪亚多露从来都是一个一丝不苟的人，她只是完全遵照既定的作战方式执行着。

    随着迪亚多露的骑兵联队后撤，哈伽提斯和齐勒夫两个兵团长开始下达新一轮的命令，紧接着，第三兵团的一个步兵联队，以及第十一兵团的两个野战联队开始发起攻势。

    在最前面的，是手持巨盾的铠甲兵，在铠甲兵身后则是身穿轻甲的军用魔法师部队，最后则是弓箭队、魔枪队和携带着云梯的攻城兵。虽然只有三个联队的兵力，但如此配备的统合部队，其战斗力足以抵得上任何一支利西亚军团。

    “弓箭队，放箭！”

    “魔法师，使用战术级魔法！”

    奥科维嘶吼着，作为一员沙场老将，他并没有被敌军首轮的怪异攻势所吓怕，而是依然全神贯注的观察着战场的局势。

    第一批骑兵的标枪投射以及爆炸攻势，足以将要塞外的据点设施摧毁。

    而这个时候上来的步兵集团，很明显是要彻底扫荡要塞外围的守备兵力，同时也算是正式攻城开始了。一旦稍有不注意，攻城部队的云梯就有可能架上来。

    “魔法师，障壁魔法！”

    里格尔军的魔法部队并不是用来进攻的，隔着高大坚固的城墙向上面的守军使用战术级魔法的威力并不大，效果也不好。但是，这一批魔法师部队的作用主要是给作战部队提供障壁，保证城墙之上的绝大部分攻击被障壁所格挡。

    随着里格尔军魔法师的障壁魔法展开，城墙之上如雨点一般落下的弩箭几乎都被阻挡了下来，只有极少部分的高攻击力战术魔法能够贯穿障壁，给予敌人伤害。但是，这些零星的攻击魔法对于大局根本没有任何作用。

    要塞之下，大量从防御工事中逃散出来的利西亚军正在遭受里格尔军队的屠杀。

    以目前的局势来看，已经不是军队之间势均力敌的战斗了，而是呈一面倒的厮杀。刚刚经历了标枪袭击，以及爆炸攻势的阵地守军，已经彻底丧失了斗志，而且失去了防御设施作为屏障，完全落入了下风。

    同时因为他们刚从燃烧着的据点内溃逃出来，在极少数还存有理智的中下级将官的号召下，也难以结成战斗阵型，只能节节溃败。

    “杀啊！”

    “不要输给别人，冲锋！”

    相对于利西亚守军士气的低落，攻势正猛的里格尔军则是势如破竹，他们凶悍的屠杀着那些已经败退下来的利西亚军，同时，后续的攻城部队也已经在城下站好了针脚，开始使用云梯进行攀登。

    “给我守住，火枪队、弓箭队，全力射击！”

    城墙上的奥科维两眼泛红，看着要塞之外的据点几乎全部被扫除，他愤怒到了极点，又看到里格尔军已经开始使用云梯攀登城墙，他甚至夺过一把弓弩，开始狠狠的朝着城墙之下的敌军射击。

    ————

    琥珀的阵地，璐璐安紧张的注视着南门的战斗。

    “里格尔军的攻击才开始了不到一刻钟，就已经杀到了城门之下，甚至开始搭载云梯……真是强悍的进攻能力。”

    宫廷骑士出身的雷万感叹道。

    “就目前这个局势来看，此前我们原本还以为敌军这次再怎么强大，也不可能在短时间内突破城门的防御……可是，事实却是相反，里格尔军不仅战术迥异，而且屡出奇招，这一次的攻城部队也是精兵强将，真是可怕的敌人。”

    “……如果局势进一步恶化的话，我会命令突击队前往城门区域驰援的。”璐璐安注视着影像，对众人说道。

    “只要是璐璐安下达的命令，我等定然誓死服从。”安说道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第一百九十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百回

    “放箭，不要让一个敌人爬上城墙来！”

    奥科维一面亲自手持弓弩朝城墙下射击，一面高声呐喊，表现得异常英勇。眼见身为主帅的大人都如此奋不顾身，城墙上的利西亚守军全都为之感动，并爆发出了惊人的战斗力，他们放出的每一发弩箭都用尽了全身的力气。

    尽管此时要塞之下的守军已经濒临被全歼的命运，但他们本身就是属于决死防御的联队，几乎每一个士兵在战争爆发以前都留下了遗书，所以，在城墙之上友军的大力鼓舞之下，这些残存的士兵用自己的生命和里格尔军队展开了殊死搏斗。

    然而，他们的整体战斗力依然比不上以里格尔王****第十一兵团旗下联队为主的这一批进攻的军力，随着时间一分一秒的过去，城墙之下的利西亚守军很快就所剩无几了。

    虽然随时遭到城上守军的弓弩和魔法攻击，但里格尔军队非常强悍，城下阻碍他们进攻的守军被歼灭以后，他们便可以从容的搭起云梯，攀爬要塞的墙壁。在里格尔军方魔法师的障壁庇护之下，利西亚守军的弓箭和魔法很少有能击中敌人的时候。

    “给我杀，没什么好怕的，他们不过是在利用魔法防御而已，但这样的防御力度必不能长久，而且步兵在攀爬的时候是没有障壁魔法保护的，所以只要我们继续放箭，他们就绝不可能攻上来！”奥科维虽然亲自射杀敌人，但头脑依然十分镇定。

    眼看周围的守军大都对里格尔军队的强悍战力感到恐惧，他不断的大吼着鼓舞士气。

    事实上，奥科维本人心中此时也万分诧异：不仅仅是骑兵联队的第一波攻击，此刻就连敌人的军用魔法师数量，似乎都难以想象。目前里格尔的大军仅仅在城下投入了三个联队的兵力进行攻城，但却已经锋芒尽露。

    在这三个兵团的联合进攻之下，原本固若金汤的波尔要塞竟然已经呈现出了要被攻陷的局势，这对奥科维的打击其实非常大。

    奥科维咬了咬牙，看着远方尚未出动的里格尔军阵，第三兵团的军旗高高的竖立着，旌旗招展，那一条漆黑的龙纹尤其刺眼。

    “敌人最精锐的一个兵团还没有出动……”奥科维一想到这里，便感到胸口一阵烦闷，再看要塞之下，原本布置得密不透风的防御工事已经被摧毁得一干二净，城下的守军也看不到几个还存活着的了。

    战斗开始了接近半个小时，里格尔军已经初步扫除了波尔要塞外围的各个利西亚守军防御阵地，并迅速开始攀爬城墙。

    这个速度已经相当惊人了，要知道，即使是数个月前的对峙，利西亚守军到最后，还在城外保有少数几个防御阵地没被攻破。可是，这一次，由于遭到了里格尔骑兵联队以意想不到的武器突袭，城外的防御阵地竟然在如此短的时间内就已经全灭。

    奥科维不得不承认，这次里格尔军才算是动了真格。

    ————

    此时，一支只有五十余人的小部队开始脱离他们本身驻守的防御阵地，朝着波尔要塞的南门推进，为首的一个少女，银发蓝眸，身着蓝白相间的魔法长裙，正是身为琥珀独立联队主将的璐璐安。

    “璐璐安殿下，目前正是交战时刻，未经奥科维大人允许，您的人马不可随意穿越我军阵地。”

    很快，璐璐安的小分队就被前方一处阵地的军官给拦了下来。

    “我当然知道，但我有重要的事情通报奥科维大人，还请放行。”璐璐安焦急的说道。

    “敢问是何要事？”

    奥科维手下的士兵大都也和奥科维本人一样，不畏权势，有的时候过于死板生硬。不过，这些士兵因为对贫苦出身的奥科维十分崇拜，因此，反而莫名的敌视身为权贵阶级的璐璐安，而且在很多基层将领眼中，如璐璐安这种身份的女子来到前线，其实就是“做戏给国王看”，摆出要为国作战的模样，真的遇到危险时，一定逃得比谁都快。

    甚至连他们的主将奥科维都吩咐：关键时刻，一定要确保琥珀独立联队可以顺利撤出战场，亦即为要全力保护璐璐安的个人安危。

    所以，这个年轻的军官对璐璐安有一些轻蔑的看法：眼下战事非常紧张，这个贵族小姐居然还要来添乱。

    “哼，大胆！”库弗林冷哼了一声：“殿下是何等尊贵之人，她有要事去找奥科维大人，哪里轮得到你来质问的？”

    “对不起。”军官略带不屑的看了一眼库弗林：不过是个跟着贵族小姐胡闹的跟班而已，竟然如此耀武扬威，真是狗仗人势！

    “如果不说明清楚原因的话，我等不可放行，这是将军阵前的嘱咐，谁也不得逾越！”军官抬起头，一副义正言辞的模样。

    璐璐安皱紧了眉头，刚才通过艾蕾尔等人的监视影像，她已经感觉到南门摇摇欲坠了，所以才打算率领突击队去支援奥科维，但没想到这些忠于奥科维的军官却如此的不懂变通……也许，说白了他们还是瞧不起自己吧，璐璐安早就明白了这些人的心思。

    “这位军官，我确是有要事去找奥科维大人，具体内容不便与你通报，还请放行。”璐璐安止住了大怒的库弗林，柔声的说道。

    “可是……”看到璐璐安并没有因为自己的刻板言行而发怒，这名军官倒是有一点疑惑：都说璐璐安殿下不是非常刁蛮任性的吗？但是，眼前这个容貌靓丽，表情随和的少女，哪里有刁蛮任性的影子呢？

    “你看，他们都是我的护卫，只有五十余人，我们琥珀独立联队的其余九百多人还都守在既定阵地的，所以……还请不要阻拦。”璐璐安刻意放低姿态的解释道。

    “嗯……”听到璐璐安的声音依旧柔和恬静，那军官原本紧绷的心有些松弛，他稍微看了一眼跟着璐璐安的人，的确只有不到一个中队的人数，这说明琥珀的主力还留在原地，那么……只带着这么少的护卫去找奥科维大人，想必的确是有什么要紧事，而且琥珀的主力未动，想必这个少女也不会热血沸腾到只率领五十几个人就去南门跟成千上万的里格尔军厮杀。

    “那么，还请尽快返回阵地。”说着，年轻的军官手一挥，下令给璐璐安等人放行。

    “大人，您此前不是很反感贵族出身，刻意来添乱的那位小姐吗？”璐璐安等人离开以后，这名军官身旁的一个友人挪揄道。

    “……感觉，她好像不是那种娇纵无礼，不懂轻重的女子。”军官说着，脸上有些绯红。毕竟像他们这样的军队里，是鲜少有女性的，更何况如同璐璐安这样漂亮的少女，平时更是不可能看到，当他意识到璐璐安的美貌时，早就有些心猿意马了。

    “您可千万别看上那位小姐啊……不过，看上了也没办法，那样的身份可不是我等可以去高攀的……”友人提醒道。

    “唉，少开玩笑了，这可是在战场之上，别胡思乱想了。”军官嗔怒道。

    ————

    南门的战斗还在持续，已经有部分里格尔王****攀上了城墙，正在与城墙之上的守军展开白刃战。

    像这样的守城战，原本守方布置在城墙上的兵力便大都是弓弩队和魔法师，一旦被攻方杀入城墙之上，那些只穿着轻甲的弓弩队面对身披铠甲、手持战盾的攻城兵，几乎没有还手之力。所以，势必需要撤下一部分弓弩队，改由在后方待机的近战部队上来与其肉搏。

    但是，如此一来，城墙之上用以阻击敌军攀城的弓箭手就会减少，攀城的敌人受到的阻碍越少，便会有更多的攻城兵杀上城墙……如此往复的恶性循环。

    这也是奥科维最不愿意看到的，只是……局势恶化到了这一步，他也无能为力，只能亲自手持利刃，带领着城上的守军和攻城的里格尔军展开激战。

    这一批里格尔军不愧是第十一兵团的精锐，他们不仅单兵作战能力过硬，而且在己方的友军也杀上城墙以后，便善于利用城墙之上狭窄的地形特点，以少敌多，相互支援，并扩大战局，配合得相当默契。

    而且，里格尔军队的士兵比起利西亚军队而言，似乎更不怕死，他们能打能拼，只有极少数的人也敢冲入敌军战阵中打穿插，以此吸引原本打算攻击攀爬部队的守军火力。

    “杀，不要让一个敌人活着站在城墙上！”

    奥科维怒吼着，开战还不到一个小时，局势就恶化到了这样的地步，实在是超出了他的想象，如此一来，他只能全力以赴了。

    奥科维率领着拱卫他的精锐卫队在城墙上与杀上来的里格尔军激烈的交战。

    哈伽提斯的第十一兵团被称为“拦截者”，是因为这支部队擅长打伏击战，本来并不适合作为攻城的主力。

    但是，在攀爬上城墙以后，他们便发挥了其战斗优势，敢打敢突，而且，几乎每一个士兵都全力搜寻着敌军战场上的心脏部位——亦即基层指挥官。中队长、分队长等基层军官很多时候在局部战场上是能稳定军心，指挥作战的重要人物。而这一支伏击兵团，最善于的就是穿插如敌阵，然后重点歼灭其指挥者，以所谓的“斩首行动”来击垮敌军。

    奥科维奋不顾身的英勇战斗，却给了这群伏击者们可乘之机。

    ——是个大人物！

    这是所有的里格尔士兵都能感觉得出来的，奥科维不仅铠甲与别的人不同，他整个人的气势自然也非同一般，很快便吸引了攻城兵们的目光。

    “杀了他！”

    攀上城墙的里格尔士兵以势不可挡的攻击力冲击着拱卫在奥科维身前的护卫队，他们的尖刀所向，自然是奥科维的头颅。

    若是奥科维在这里阵亡或者受伤的话，对于南门局势的影响将是巨大的……甚至足以影响到整个波尔要塞的战况。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零一回

    “大人，目前的战况极为不利，请大人暂且退守内城！”

    护卫着奥科维的一员副官已经发现，现在城上的战斗虽然呈白热化阶段，可是越来越多的里格尔军往奥科维所在的方向杀了过来，很明显其目标是己方的主将。

    “若是在这里退下了，那么外围城墙就彻底丢失了！所以，我不可撤退。”

    奥科维披挂的铠甲已经被鲜血给染红，他已经亲手斩杀了好几个敌人。

    虽然波尔要塞分为内外两道城墙，而且这之间还有一段距离，因此，即使外城失陷，也可以组织兵力退守内城，内城的城墙虽然不比外围高大，却也非常坚固。而且，就目前来看，因为外城在经历了前几个月的战斗以后，已经千疮百孔，尚未被里格尔军攻打过的内城防御度绝对更高。

    但是，这对奥科维而言，却是十分难以接受的事情。里格尔军的攻击才不到半日，就丢失了外围城墙，如此以来，利西亚守军的士气也务必会因此而受挫。

    “大人，若您在这里战亡的话，不仅仅是波尔要塞，恐怕整个北方地区都……”

    副官语气严厉的说道。

    “混蛋！若是我死了，就由你们继续指挥战斗！万不可退缩！”奥科维大骂了一声，依旧死战不退。

    “攻击，攻击！”里格尔王****第十一兵团的战士攻势十分猛烈，在短短的时间内，就已经由超过百人攀登上了城墙。

    另一边，由里格尔王****第五兵团的两个联队组成的攻城队伍，开始上下齐攻，不仅大队的步兵开始爬上城墙，也有相当的兵力使用攻城锤开始破坏波尔要塞的南门。

    “那个大人物是我的，你们就不必插手了。”

    混战中，一个里格尔军的特务战技兵展现出了他个人难以想象的勇猛。他使用的，是一柄及其罕有的战戈，这种长兵器在面对使用轻便灵活的剑作为武器的敌人时，往往会显得非常不利，但是，这个男子却非常特别，在他的过人能力之下，使用并不便利的战戈反而比别人使用剑还要轻灵。

    他的战戈一挥一刺之间，就会有数个利西亚守军倒在他的面前，简直所向披靡。

    将特务战技兵分散着投入战场，也是第十一兵团的战斗方式，为的是可以利用特务战技兵的个人战力，鼓舞周边的士兵，从而带动群体。

    除了这个使用战戈的男子以外，还有好几个武艺高强的特务战技兵也登上了城墙，他们往往能以一敌十，不断的给予面前的敌人致命的打击。

    已经有好几个特务战技兵将目标定在了正在带领护卫与攻城兵厮杀的奥科维，只是因为现在他身边的护卫军数量还不少，不便于接近，所以一直没有人主动冲向他。

    只不过，在这名男子说完那句话以后，这些特务战技兵都放弃了去刺杀奥科维的计划，因为，他已经被这些人之中最强的男子盯上了。

    这个男子，在军中被称之为“血枪”的尤金，死在他战戈之下的人，至少有数百人，可以说是整个里格尔军第十一兵团最嗜血，也最强大的男子。所以，他说出的话，有的时候甚至比其分队长还要更有威慑力。

    尤金的战戈一扫，便朝着奥科维所在的方向冲杀了过去。

    “喝喝！尝尝本人的厉害吧！”尤金狞笑着，他手中的战戈挥洒自如，简直与他早已融为一体一般，任其面前的利西亚守军是使用剑也好，斧也好，弓箭也好……遇到了尤金，都只有被他的战戈刺穿身体而死。

    在尤金的冲杀之下，一条通往奥科维所在的血路便出现了，即使是在战场之上，也有一些人被如此强悍的人给吓得变色。

    “……是敌第十一兵团的特务战技兵吗？”奥科维沉着脸，冷视着即将杀到他面前的尤金。虽然还从未和里格尔军第十一兵团交过手，但如奥科维这样的老将，自然也听说过“拦截者”兵团的一些突击方式。

    在他亲眼看到尤金这样强悍的人物以后，心中隐隐叹道：居然能训练出如此强大的战士，由此可见里格尔军平日里的操练是多么刻苦。

    “大人，小心！”

    眼看到凶悍的尤金已经快要杀到奥科维的面前来，此时在副官的调动下，十余名手持火枪的士兵冲了过来，他们以自己的身躯拱卫在奥科维之前。

    “轰，轰！”

    手中的火枪齐射，虽然比不上里格尔王国的魔枪那样的威力，但是也并不是所有的士兵都能穿戴那种被魔法加持过，能够抵御火药攻击的精锐铠甲。除了里格尔军第三兵团的战士以外，第五、第十一兵团的士兵只有极少数精英才能穿戴着那样的铠甲。

    而像尤金这样本领高强的特务战技兵，平日里的防具都是以轻便为主的牛皮甲，更不可能抵御火药的攻击。

    “啊！”

    有好几个冲杀在前面的里格尔军士兵被火枪击中，倒了下去。

    紧接着，第二队约十名的火枪手也赶了过来，填补上了第一队火枪手正在装填弹药的空缺，他们手中的枪口对准着近在咫尺的尤金——眼下，除了稍远处还在厮杀的部队之外，里格尔军的士兵中只有尤金还没有倒下。

    “哈哈，火枪？那样的东西想射中我吗？”尤金的眼神充满了嗜血的暴戾。

    十余名枪手将他们手中的火枪齐齐对准着尤金，按理说，他是不可能躲开的，能够使用火枪的士兵普遍都是射击精准的高手，更何况十余人一起攻击，即使可以躲过其中部分人的攻击，也不可能全部躲开。

    但是，尤金却不同，他手中的战戈以惊人的速度横扫了过去，战戈的长度比起一般的长枪还要长许多，所以他能在远处攻击到敌人。

    “呜啊！”

    伴随着众人的喊叫声，尤金仅仅似是一挥手，就将他们手中的火枪打落，而且，这十余名火枪手的胸口都被划开，迸发出了一阵殷红的血舞。

    “杀了他，不能让他接近大人！”

    第一队的火枪手已经装填完毕，他们也将枪口对准尤金。

    然而，尤金的身影似乎变得模糊了起来，紧接着，他的身体往前冲了过来，手中的战戈持续挥舞着，竟是连给这些人扣动扳机的时间也没有，便将这十余人统统刺倒在地。

    “呃，好惊人的战力！”

    尚未立即断气的士兵们惊叹着，这就是被人称为“血枪”的原因，尤金此人比起单对单而言，更善于以一敌多，仅凭他个人的战戈，就可以消灭成队的士兵。

    “大人！”

    随着副官的一声大叫，奥科维已经手持利剑，朝着尤金杀了过去。

    “就让本人来会会你！”

    作为军人出身的奥科维，其个人战力自然非同一般，几十年在战场上的摸爬滚打，造就了他一身的本领。虽然这个尤金的战斗力超群，可是，奥科维可是在这个年轻人还没出生以前，就在战场上厮杀的老前辈了。

    “大人物啊……真是令在下惶恐。”尤金冷笑着。

    两人厮杀在了一块，手中的兵器往来冲突着，一时之间竟然打了个势均力敌。

    “保护大人！”

    奥科维的副官吓得脸色都变得惨白了起来，生怕奥科维有失。他立即带领随后赶来的护卫军往前压上，打算以人数的优势暂且拖住尤金，让奥科维能够顺利撤下去。

    但是，就在这个时候，尤金身后又杀出了一批刚登上城墙的里格尔军士兵，于是，双方厮杀在了一起。

    “厉害！”奥科维由衷的赞叹着，他自问这么多年来，还是第一次见到有人能够将原本比较笨重的战戈使用到如此境界。

    “过奖了！”尤金也对奥科维感到有些敬佩：没有想到这个头发花白的将领居然还有不输给年轻人的利落身手。若是他年轻个十几岁，恐怕自己也讨不到丝毫便宜。

    只是，现在的尤金是青壮年，体力充沛，而且爆发力也惊人。奥科维虽然武艺扎实，但毕竟是上了年纪，跟年轻的战士相比，缺乏了一种冲击能力。

    尽管两人在一时之间打了个平手，但要论体力的话，奥科维也不可能比得过此时的尤金。

    尤金将手中的战戈挥舞得更加流畅轻盈，不仅速度快到常人难以看清楚的地步，而且随时能够凸闪一击，直戳奥科维的要害处。

    好在奥科维总能在危险来临之间及时躲过，战戈除了尖部能够刺杀人以外，横向的部分也是锐利无比的武器，所以更不得大意。

    奥科维与尤金之间的对峙并没有持续太久的时间，在尤金充沛的体力面前，奥科维逐渐有些气喘吁吁，行动也没有最初那般迅捷了。

    “大人！”

    奥科维手下的副官心中焦急万分，但此刻他也正在和一个敌方的特务战技兵交手，手下的护卫都在与敌人进行缠斗，一时之间竟然没有人能够去救助奥科维将军。

    “可恶，后继的兵力呢？”

    副官一面招架着敌人的攻击，一面回头看了一眼，第五和第六军团的兵力分散在各处进行防御，但第九军团的部分主力应该是作为机动的支援部队，只要看到南门的局势吃紧，就应该会有至少一个联队的兵力赶来援助。

    但是，到目前为止，谢斯塔本部的兵力却还没有出现在战场上。

    此时别说是副官，就连奥科维本人都有些恼怒：谢斯塔的人马呢？看到有敌军登上城墙的话，应该马上组织驰援才对。

    尤金越战越猛，他的速度已经超出了奥科维的速度。

    “……居然能达到如此速度！”

    即使是战斗经验丰富的奥科维，此刻也惊讶得合不拢嘴，敌方仅仅一名特务战技兵，竟然又有如此出众的潜力。

    “受死吧，这位大人！”

    尤金冷笑着，将手中的战戈以惊人的速度刺向奥科维……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零二回

    “这个是……”奥科维露出了震惊的表情来。

    因为——尤金这一次的刺击，其速度竟然快到了连他都没能看清楚战戈尖端部位的位置，那已经不是一般的特务战技兵能达到的程度，而是登峰造极的技巧。

    “糟了！”奥科维顿时感觉胸口一滞。

    旋即他立刻反射性的往后一退，但这一次他的速度太快，再加上慌乱之中没有注意身体的平衡性，于是在往后退的时候整个人倾倒在地。

    只不过……即使没有这个原因，他也依然无法再站立起来了……因为，尤金的战戈已经刺入了他的胸腹部，幸好他在千钧一发之际往后退，将战戈从刺入他身体的部位带了出来，否则，以战戈尖端部位不管横竖都是利器的锋利程度，一定会将奥科维的腹腔刺得肠穿肚烂。

    饶是如此，奥科维也已经在刚才的刺击之下受到了严重的刺伤，他的胸腹溢出大量的血液，已经无力再战了。

    “这位大人，您的首级，就由在下拜领了。”

    尤金礼貌的说着，但手中的战戈已经朝着奥科维的头部挥落而去。

    ——完了！奥科维甚至绝望的闭上了双眼，虽然说他认为作为武者就应该战死沙场，这种结局才没有遗憾。但是，死在这样的战斗，而去因为他的死，也许这里的几个军团会彻底崩溃，从而造成更恶劣的结果……那样的话，他会觉得即使他在地狱里也不会感到安心。

    可是，他毕竟也是一个老者了，老者败给少者，并不耻辱，亦可称之为必然，生老病死本就是人类的发展规律，任何人都不得违抗。

    “大人！”

    不远处的副官好不容易逼退一个特务战技兵，当他看到奥科维已经倒坐在地，尤金手中的战戈正迅速的朝着他头部下落时，不由得惊悚得尖叫了一声。

    然而……当奥科维再次睁开双眼时，只看到面前的尤金双手已经被人切掉，两只原本握着战戈的手掌飞舞了出去，鲜血四溅……

    “——啊！”

    尤金双目圆瞪，正要大喊出声的时候，一柄利剑迅速的朝着他的颈项处划出了一道完美的圆弧，银光乍现的下一刻，尤金已经身首异处！

    “是什么人？”奥科维在庆幸自己还未死去的同时，心中大为震撼：自己的军中，难道还潜藏着一个如此优秀的高手？

    斩杀掉尤金的，是一个约四十余岁的中年男子，脸上表情非常冷漠，即使面对着奥科维，也只是礼节性的点了点头，随即手中的利剑再次飞舞，一口气杀散了冲上来的好几个里格尔军士兵。

    ——此人，并非第五、第六和第九军团的战士，奥科维逐渐看清楚了他身上铠甲的印记，那是琥珀独立联队！

    “琥珀……难道说，璐璐安小姐她！”奥科维捂住胸腹的伤口，艰难的站了起来，伴随着那名中年男子的支援，随后身后又杀出来了好几个武艺高超的人，在这些人的驰援之下，奥科维这一边的里格尔军几乎全部被歼灭。

    这些，都是琥珀独立联队的战士！而之前杀死尤金的那个中年男子，正是剑术能力在琥珀之中数一数二的塞佐。

    奥科维大口喘息着，环顾四周，随即发现了那个银发娇小的少女。

    “璐璐安小姐！”奥科维朝着正向自己跑来的璐璐安斥责道：“你居然没有在既定的防御阵地待命，而且还来到这么危险的地方……请你赶紧回去吧。”

    毕竟对方是国王心仪的对象，而且又是贤相迪恩的女儿，奥科维虽然胸口有气，但对璐璐安倒是也没有太过于苛责，况且，是璐璐安的手下在关键时刻杀出来，救了他的一条性命，这一点他也必须承认。

    但即便如此，奥科维并不如其他人那样，会因为对方救了自己而对其感激涕零，他反而心中更加愤怒：为什么要无视制定好的作战计划？

    看到奥科维虽然身负重伤，却还对自己有所责备，璐璐安自然心中有一种委屈，但是，她可以理解这样的军人。服从上级安排是军人的天职，即使是救了奥科维，像奥科维这样顽固的老牌军人肯定也不会承情。

    “奥科维大人，你受了伤。”璐璐安并不打算多说什么，她只是蹲了下来，仔细的检查着奥科维胸腹部位的伤口。

    此际，璐璐安组织的突击队已经全部赶到，这五十余人不仅在祝圣术的帮助下，可以发挥超越自身极限的能力，而且璐璐安还在赶来的途中给他们施展了光盾术，虽然人数多了可能效果会降低，但对于这些高手而言，已经没什么问题了。

    迪塔、艾蕾尔等魔法师不断的使用战术级魔法朝着里格尔军队展开攻击，即使对方有防御性的障壁魔法，但在连续的战术级魔法打击之下，却很难抵御得住。而且，迪塔更善于钻空子，她会利用障壁只能防御一个方面的弱点，不断的另外寻找打击点，一口气就能使用魔法灭杀好几个人。

    而库弗林、塞佐和雷万等人则率领着战士不停的对里格尔军展开冲锋，尽管他们人数较少，但在地势本来就比较狭隘的城墙之上，反而爆发出了惊人的战斗力，仅仅是往来冲突了几轮，他们就消灭了大半登上城墙的敌人。

    此际只有安守护在璐璐安身边，不过除了琥珀的人马以外，还有部分围拢过来的利西亚护卫兵，这些都是奥科维的亲兵，因此，现在这里暂且算是安全了。

    “大人，您的伤势很严重，我这就去找军医！”

    副官过来以后，看到血流满地的奥科维，吓得脸色都变了。

    “璐璐安殿下，在下感谢您的及时出现。”副官朝着璐璐安道谢。

    “璐璐安小姐……难道你没听到我刚才的话？此地非常危险，请你赶紧离开！”奥科维对自己的伤势似乎并不太在意，反而一再强调让璐璐安离开南门。

    “奥科维大人，战场之上是瞬息万变的，虽然按照既定计划执行是没错，但是……有的时候伺机而动也是很必要的。”

    璐璐安一边仔细的查看奥科维的伤势，一边忍不住顶嘴道。

    “……哼！”奥科维冷哼了一声，要不是对方是一个面容稚嫩的少女，他早就破口大骂对方耍小聪明了。作为一个古板的军人，最讨厌的自然是在战场之上罔顾计划安排，逞强乱来的人了。

    “这位将军，不必去找军医，我能够治疗奥科维殿下的伤势。”璐璐安阻止了正要令人抬过担架的副官。

    “璐璐安殿下，您会使用治愈的魔法？”那名副官质疑的看着璐璐安。

    即使是奥科维，也面露狐疑之色，他以前也没听说过这个璐璐安小姐会使用厉害的魔法，即使此前有传闻说她用魔法消灭了许德拉，但奥科维也以为这只是谣传，许德拉之死是一件很奇葩的事情，其真实性自然要大打折扣。

    “……没时间多说了。”璐璐安紧张的注视着城下，虽然她的突击队杀到以后，爬上城墙的里格尔军很快就被屠戮一空，但总体而言，五十个人还是太少了。而波尔要塞之外的那三个里格尔兵团也并非摆设，眼见第一梯队的三个联队已经杀上了城墙，此时第二梯队的攻击也展开了，里格尔军的第三兵团、第五兵团和第十一兵团又各自出动了一个步骑兵联队，朝着波尔要塞杀了过来。

    第十一兵团的战士其战斗力自然不用多说，第五兵团虽然比起来要平庸一些，但它的单兵作战能力依然在利西亚守军之上。而第三兵团是里格王****中的顶梁柱，它属下的任何一个联队都拥有经历过无数场战斗锤炼出来的精英，而且军备齐整，杀气腾腾。更恐怖的是，这一支联队还有两个百人的魔枪手中队。

    真正的战斗此时才要开始，所以……作为主将的奥科维还万万不能在这里被担架抬下去。

    所以，璐璐安纤手一招，一道淡黄色的光团缓缓的凝聚到奥科维胸腹的部位，随即，他的伤势正以肉眼可见的速度愈合着。

    “这……真是奇迹啊！”副官看着璐璐安，差点激动得要给她跪下。

    “……”即使奥科维心中对璐璐安“擅离职守”有些不满，此时也震惊得睁大了眼睛，同时，他还注意到，这个少女带来的几十个人，每一个都拥有难以想象的战斗力，他这边堂堂的北方军两个军团，竟然也找不出来像她带来的士兵那样的高手。想到这里，奥科维对璐璐安甚至有些刮目相看。

    “好了，奥科维将军，您暂且不要亲自去战斗，伤口虽然愈合了，但肯定经不起剧烈活动的……即使战况再怎么危急，您也不应该亲赴险境。”璐璐安虚弱的说着，五十个人的祝圣和光盾术，以及再治疗了一个人的伤势，已经消耗了她绝大多数的精神力，要不是有安在一旁默默的扶着，她恐怕连站在地上都很困难。

    “……你说得对。”

    作为一军主将，奥科维自然明白他不应该随便亲身作战这样的道理。只是一开始里格尔军队的进攻打乱了他的部署，才使得他心中怒火攻心。

    璐璐安看了看城下密密麻麻的敌军，忍不住微蹙眉头，若是可以使用她身为重武装神罚执行者的真正威力的话，只需要一击，就可以灭杀掉这里的三个兵团。只是……那似乎不被系统所允许，她除了最低限度的自保以外和激励自己身边的人以外，对常人是不得使用那种至高无上的神力的。

    奥科维在副官的搀扶之下，也看清楚了此时的局势：虽然城墙之上的敌军暂时被琥珀的突击队一扫而光，但这个时候城下的里格尔攻城部队已经是六个联队的兵力了，虽然因为此前的激战对方在短时间内就损失了数百人，但城上的守军也阵亡了不少，而且，最惨的就是城外防御阵地的两个联队，已经被全灭了。

    好在，由于璐璐安的突击队及时杀到，起码城墙上的情况稳定了下来，而且，因为有十余名琥珀的魔法师不断的对城下使用战术级魔法，一时间还在继续攀城作战的里格尔军落入了不上不下的尴尬局面。

    “大人，要塞内的消息，听说谢斯塔将军的本部人马和后阵的守军发生了冲突。”此时一个传令兵飞奔而来。

    “什么！？”奥科维怒吼了一声，原本南门的局势就已经相当危急了，没想到城内在这种时刻会出乱子。

    即使是璐璐安也皱了皱眉：谢斯塔那种废物，果然坏事了！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零三回

    在璐璐安的琥珀突击队还没有赶到南门的时候，谢斯塔所部便密切注意着南门的交战。从配置上来讲，谢斯塔的一个联队应该在南门需要驰援的时候火速前往救援。作为增援兵，有的时候面对的压力也许会比第一线的士兵还要大。

    谢斯塔脸色比平时还要苍白，他焦躁不安的坐在一把可折叠、便于携带的行军椅上。南门传来的厮杀声和呐喊声，以及魔法、火枪的轰鸣声交织着，令他感到一种胆寒：又来了！那种畏惧的感觉又出现了。

    前几个月的时候，他便处于这个位置，恐惧不安的听着城墙之外传来的喊杀声，此时即使他再怎么痛恨奥科维，也会在心中默默的为奥科维祈祷：你可一定要顺利的守下来啊！否则我就完蛋了！他深怕自己会到不得不上战场的时候。

    “大人，敌军似乎有部分兵力已经攀上了城墙，正在和城墙之上的守备军展开白刃战！”负责观察第一线战况的哨兵将这个消息告诉给了谢斯塔。

    “什么！”谢斯塔不敢相信的看着前方，上一次的战斗持续了数月，但最终敌军也没能登上城墙，可这一次，战斗刚开始还没过多久，就已经有人攀上了城墙。如此迅速，简直令人膛目结舌，谢斯塔颤抖的说道：“你、你不会是看错了吧。”

    “大人，属下没有半句谎言！”那名哨兵恭敬的回复着。

    “大人，若是已经有敌军登上城墙的话，就应该立刻前去支援奥科维大人。”谢斯塔的一名副官提议。

    “暂且待命。”谢斯塔摆了摆手，他脸上的惧色越发浓烈。

    “大人，作战计划上明确指定了，只要有敌军攀上城墙，我们就应该前去支援啊！”眼见南门吃紧，这名副官不免有些心急了。

    “休要多言！”谢斯塔朝他怒吼了一句，依旧木讷的看着南门的方向。

    这名副官属于倾向于奥科维的军人派，所以对谢斯塔的怯懦、惜命感到尤为愤怒，只是谢斯塔毕竟是他的长官，他不得不克制自己的怒火。此前从未被人攀上过城墙，但这次的战斗却还没持续一天就被里格尔军杀上了城墙之上，可想而知今次的敌人多么强横。

    “那么，请让属下带领一个中队的兵力前去支援！”

    副官知道谢斯塔胆小怕事，所以他直言不讳的提出要分兵，这种事情前几个月的时候曾经发生过，当时南门的局势一度比较吃紧，是这名副官带领了一个中队的兵力及时赶去支援。那个时候，谢斯塔依旧是怯懦得不敢出战。

    然而，这一次，谢斯塔却是记挂着阿嘉玲的话，对于副官明显看不起他的语气，他突然感觉胸中燃起了一股子愤怒之火。

    “混蛋！难道我身为军团长，还必须听从你的话？”谢斯塔朝着这名副官怒吼了起来。

    “大人见谅！属下绝非有冒犯之意，可是，必要的时刻大人需率部驰援南门乃是既定的作战计划之一，请大人遵循计划行事！“这名副官眼见谢斯塔有些不对劲，连忙换了一个说法，搬出奥科维来，想必这个纨绔子弟出身的军团长就不敢不听从了。

    只不过，谢斯塔对奥科维的敌意这几个月下来积蓄得很深，再加上他真的担心奥科维在关键时刻拿第九军团作为弃子，当然，他最在意的自然还是自身的安危。所以，务必要留下尽可能多的兵力拱卫在自己身边，保证自己的安全。

    出于这样的考虑，谢斯塔这次无论如何也不愿意再分出兵力去支援南门。

    这个时候，谢斯塔寄希望奥科维能撑到敌军撤退，又希望他能提前死在战场上，如此一来，就不会有人事后追究他不去支援的责任了。

    “大人！情况紧急，请尽早下决定啊！”

    眼见谢斯塔似乎左右为难，这名副官又提醒了一句，在他眼里，奥科维的命令自然是绝对应该遵从的。

    “暂且按兵不动！”

    谢斯塔咬了咬牙：只要自己的身边还有一个联队的兵力作为护卫，即使南门被攻破，那么他也有很高的把握顺利的逃离此地，而不是仅仅寄希望于佣兵团的护卫之下。可是，如果他分出一个中队前去支援南门，那么，极有可能敌军攻破城池的时候，自己顺便还白白的损失了一个中队的兵力，这种结果肯定不是他想要的。

    “大人！”眼见谢斯塔竟然下定决心做缩头乌龟，这名副官厉声道：“眼下南门局势如此危急，怎可按兵不动？难道大人要违背奥科维大人的指示？”

    “可恶，我跟他同属于军团长，你的意思是说，我还必须听奥科维的话了？”副官严厉的口吻激起了谢斯塔内心深处的不满，终于爆发了出来。

    “这……”

    “看来你眼中只有奥科维，却忘了，我才是第九军团的主将是吧？”谢斯塔冷冷的说着，眼中怒火燃起。

    谢斯塔身边聚集了几个人品跟谢斯塔大致相似的人，他们眼见谢斯塔发火，纷纷站了出来：“难道你忘了，我们这里可是第九军团，不是奥科维大人的第五、第六军团！”

    “大人，情况危急，不可不管啊，若是南门有失……”这名军官眼见谢斯塔动怒，语气变得没有之前那么强硬，但他依然在争取着要求谢斯塔出兵。

    “哼，南门是奥科维率领的人马在驻守，真的要是丢了，也应该是奥科维本人的指挥失当，与我何干？”

    谢斯塔冷笑着，有了几个狐朋狗友的随从为他壮胆，他的腰板又挺直了一些。

    “大人！”

    然而，除了那名副官以外，在场也有好几个中队长级别的军官心中着急，眼见南门城墙上的白刃战愈演愈烈，再不去支援的话，也许会造成很恶劣的后果。而谢斯塔刚才那一番冷漠的话，更是令这些军官感到心寒。

    所以，众人都怒视着谢斯塔，以示对谢斯塔的不满之意。

    “这帮家伙！”谢斯塔还没有来得及再次发火，他手下那个叫斯鲁萨的奸猾之辈便大义凛然的站了出来：“难道还打算不服从军团长的话？”

    “大人！”那名副官冷视着谢斯塔，当他将目光转移到斯鲁萨的身上时，终于按耐不住怒火，大骂道：“都是因为有你这等贪生怕死的鼠辈，才使大人遭到你们的迷惑！”

    这名副官还算是一个比较正直的军人，所以对谢斯塔身边那几个狐朋狗友抱有敌视心态，此时谢斯塔对战局的漠视，以及斯鲁萨的冷言冷语，彻底激怒了他。

    “大胆！”谢斯塔怒喝了一声，但并未有止住两人之间的矛盾。

    斯鲁萨咬着牙，狞笑道：“小子，你我都是第九军团的军官，都效力于谢斯塔大人，你凭什么说我是贪生怕死、迷惑大人的鼠辈呢？”

    “正是有你这种卑劣之人，大人才有了胆怯心理！”

    “哦？你的意思是，大人现在非常胆怯懦弱了？”

    “那也是你等引起的！”

    两人红着脖子争执了一番，斯鲁萨突然给他身后的一个瘦小的护卫兵使了一个眼色。

    “哼，无论是说大人还是说我，你的本意就是对大人的不敬！杂种——！”

    那个瘦弱的护卫兵，是斯鲁萨参军以前在黑市的奴隶市场买来的随从，他没有名字，斯鲁萨只会以“杂种”来称呼他。平日里任打任骂，只晓得听从斯鲁萨的命令，是一个麻木又可怜的人。他在军中从来都不多言，若不是偶尔斯鲁萨喊他的时候，他会应上几声，恐怕别人还会以为他是个天生的哑巴。

    尽管斯鲁萨对他其实很不好，但他似乎只认斯鲁萨这个主子，即使是让他为斯鲁萨去死，他都不会犹豫。

    “给我杀了此人，以正军法！”

    斯鲁萨突然发出了血腥的命令。

    “哈哈，我还会怕了你？”

    那副官鄙夷的看着斯鲁萨，在他眼中，跟谢斯塔一个类型的斯鲁萨，分明也是个欺软怕硬的鼠辈。

    然而，就在这个副官作势要拔出剑跟斯鲁萨搏斗的时候，那个斯鲁萨口中的“杂种”却已经拔出了长剑，以迅雷不及掩耳的速度冲到副官面前，接着便是一剑穿喉，那副官连惨叫都没有来得及，便毙命倒地。

    “竟敢杀人了！”

    “混蛋，抓住他们！”

    眼见副官被杀，不少倾向于奥科维的军官都怒火中烧，并纷纷打算拔出武器攻击抢先杀人的斯鲁萨主仆二人。

    谢斯塔原本心绪不宁，但就在刚才的一瞬间，他似乎看到奥科维在城墙上的混战中被一个敌军模样的士兵刺中了……这一幕，终于使他彻底的拿定了主意！

    “都给我住手！”谢斯塔难得表现得霸气了一点，他怒吼了一声，众人碍于他身为主将的身份，终究是没敢继续下去，纷纷收剑入鞘。

    “斯鲁萨说得对，你们的主将是我谢斯塔！都给我听好了，现在——给我往后撤！撤到琥珀独立联队之后！违者，以抗令不从之罪斩首！”

    谢斯塔脑子一热，打算豁出去了，反正他看到南门已经快要不保了，还不如赶紧逃命。现在撤到后面去，跟维克托佣兵团回合，然后带着阿嘉玲逃离波尔要塞。谢斯塔已经什么都不想去顾了，他只想着先逃到安全的地方去。

    反正，奥科维恐怕都已经战死了，那样混乱的局势，若是奥科维没死，那一下也必然受了重伤，如此一来南门的守军士气必然下落，里格尔军气势如虹，肯定会攻下城门。

    再有迟疑，恐怕自己就逃不掉了！

    带着这样的恐惧，谢斯塔开始下令撤离战场。

    尽管有不少的军官对他的命令感到反感，但斯鲁萨命令随从手刃一人还是取得了震慑的效果，众人只能缄口不语。

    “大人，后阵的守军不放行！”有士兵通报道。

    “一帮蠢蛋！”谢斯塔咬了咬牙，还不知道南门现在怎么样了，他已经不敢再去看那边的情况了，现在只想着赶紧逃离此地。

    “既然他们不放行，就给我打！多杀几个人他们就不敢拦住了！”

    谢斯塔疯狂的命令道。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零四回

    在谢斯塔下达命令以后，原本对这个命令抱持质疑态度的第九军团第一联队士兵并没有立即对后阵的友军展开进攻。

    然而，为了讨好作为军团长的谢斯塔，斯鲁萨亲自站到了前排，他从一个火枪手那里抢过了一把火枪，随即大吼了一声：“都跟我来！”

    然后，他朝着后阵的利西亚军扣动了扳机，当场就有一个士兵被击中倒地。于是，双方之间的冲突爆发，原本还呆滞在原地的谢斯塔部士兵在遭到攻击以后，也纷纷开枪还击，接着两边的士兵就厮杀到了一起。

    谢斯塔并没有打算把后阵的友军部队都消灭掉，而且他的这第一联队士兵轮战斗力也不大可能消灭利西亚北方军第六军团的精锐，他的目的只在于打出一个口子来，然后迅速撤出这个危险的地方，保全自己的性命即可。

    ————

    “谢斯塔那个混账东西！在如此关头竟然敌我不分，简直是蓄意叛乱！”

    奥科维恶狠狠的瞪着城墙内部的后方区域，原本那里应该有着随时可以前往此地增援己方的友军，现在却成了自己人互相厮杀混战的地方。而城墙之外，已经聚拢在一起的六个里格尔军步兵联队攻势正猛，如果不全力防守的话，只怕随时可能被他们再度攻上城墙。

    “奥科维大人，就让我带来的琥珀突击队去解决后阵的混乱吧。”

    看着处于内外交困的局面，虽然还有些虚弱，但此刻又强打起精神的璐璐安打算采取攘外必先安内的政策，先迅速平定谢斯塔所部的叛乱行为，然后再回过头来支援城头上的奥科维部。

    “……去吧。”

    眼看目前的局面已经乱成了一锅粥，奥科维只能默许了璐璐安干预第一线战事的行为，而且老实说，没有刚才她属下突击队及时的支援的话，恐怕连自己的性命都不保。而且这个少女还迅速的使用魔法治疗好了自己的伤势，不管怎么看，眼下都是比谢斯塔之流更加值得信赖的可靠战力。

    “但是，眼下要塞外的敌军又增兵攻城了，如果把琥珀的突击队抽调到城内去的话，这里的局面会不会……”

    璐璐安有些迟疑的看了看奥科维，毕竟里格尔军的战斗力远在谢斯塔那个联队之上，而且要塞之下已经聚拢了六个联队的大军，如果把琥珀的突击队抽调走的话，也许会再度出现险情，更重要的是，奥科维的生命亦将无法保障。

    “璐璐安小姐，本人刚才虽然的确是为你所救，但那可并不代表缺了你的这几十个人，我军就没办法守城了。”

    奥科维板着脸说道，作为一个军人，无论何时，他都必须对自己的能力怀有信心。

    璐璐安终于放心了，奥科维不是那种有勇无谋的大将，而且在这之前他就能守住波尔要塞数个月，想必也不是那么容易就被打败的角色。更何况，刚刚缓过气来以后，利西亚守军再度稳住了阵脚，火枪队、弓箭队、魔法师队交替着对城下进攻的敌军展开攻击。同时，另外的几批增援兵也已经来到了城墙上，兵力暂时非常充沛。

    于是，璐璐安下令：“琥珀的成员，都跟着我来！”

    五十多名最强大的勇士在璐璐安的一声号令之下，迅速的调转了方向，朝着谢斯塔所部的位置飞奔而去。璐璐安说是要亲自率队去解决谢斯塔，实际上虚弱的她根本跑不了几步，一直是安在旁边扶着她，等到她走下城墙的时候，雷万等人早就杀入了谢斯塔所部的阵中。

    “……不管怎么说，谢斯塔这人到底有没有被利用是其次，但他意图谋反，不听号令也是事实。由雷万和库弗林他们带领大家突入阵中去捉拿谢斯塔，擒贼先擒王，要看准对象，到底是什么人在谢斯塔身边挑唆的，可以当场格杀。至于谢斯塔本人，暂时不要伤害他的性命，把他控制住就好，该怎么处置得等到把他交给奥科维大人以后。”

    璐璐安说完，对克利斯说道：“怎么样，你明白了吗？”

    “明白！”克利斯用力的点了一下头。

    “那好，你立刻追随库弗林和雷万他们，将我的话传达给大家。”

    克利斯的奔跑速度相当迅速，在璐璐安为他提高了能力以后，简直可说是飞跃一般的迅速，所以由他传令是最为合适的。

    克利斯离开以后，璐璐安让安发出讯号，将善于暗杀和刺探的亚莉克希亚，以及艾丽娅传唤了过来。

    一头棕色长发的艾丽娅与出身平民的亚莉克希亚不同，她的身份十分神秘，满嘴的北方口音，原本据说乃是利西亚北方的某个贵族，但她本人从未提及过她的身世，即使是曾经的情报部门，也没有查清楚她到底是哪个贵族的女儿。艾丽娅矮小的个头，却拥有惊人的爆发力，她的步伐悄无声息，可以说是利西亚暗杀界的明星级人物。她的武器是一把被称之为“缝衣针”的细长利剑，原本是利西亚特殊部队【月黄】的成员，后来则被希丝卡王后挖到了【水蓝】，但却因为盖娅王妃的一纸名单，被弗鲁西斯下令委派到了新琥珀联队之中。

    更奇异的，是艾丽娅能够通过接触到的动物，诸如狼、乌鸦等，从而获取它们所知道的讯息甚至视野，这种特别的能力，既不是魔法，也不是武学。如她这样拥有特别能力的人，被统称为【异能者】。艾丽娅利用自身特异的体质，成为了暗杀部队中的绝对主力，从而备受亲睐，而且她谦和的态度也很令璐璐安赞赏。

    与亚莉克希亚的冷傲相比，艾丽娅则温和了许多。

    只不过，璐璐安能够感觉到，即使表面上艾丽娅比亚莉克希亚要好相处很多，但事实上，也许比起冷漠的亚莉克希亚，艾丽娅这个人本质上才最难以接近。

    但，眼下这些人，都已经是她部下的精英了，要如何使用这些人各自的天赋能力，才是她最重要的任务。

    “你们两个的任务和其他人不同，现在利用你们的过人身手，越过各道战线，去到谢斯塔的府邸内，把那个奸细给我揪出来！”璐璐安冷厉的说道：“如果她反抗的话，当场斩杀掉也无所谓，记住，无论生死，都把她带过来！”

    “是，属下遵命。”两人异口同声的应道，随即迅速离开。

    交代完事情以后，璐璐安这才对安说道：“现在，就看大家的发挥了……”

    安微笑道：“有殿下您魔法的庇护，没有人能战胜他们的。”

    安的话当然不是恭维，而是事实。杀入谢斯塔乱军阵中的接近五十个琥珀成员，在眨眼间就打倒了正在于后阵交战的一整排士兵。可以说，他们刚出场，就以其惊人的战斗力吸引了所有人的眼光。

    雷万对着后阵的友军吩咐道：“你们暂且避开，尽量减少和这群乱军之间的接触。”

    身为原宫廷骑士的雷万，所说的话自然拥有非常高的威慑力。

    “是！”

    后阵的友军于是纷纷避让开来。

    接下来，仅仅五十余人，便在谢斯塔乱军之中犹如进入了无人之境。

    “……这些突然窜出来的家伙到底是何人？怎么会这么厉害？”谢斯塔惊恐的看着局势的变化，“你们可是有接近一千人呢，怎么会连这么几十个人都拦不住！”

    眼看那群人越冲越近，谢斯塔惨白着脸，尖声的朝着几个军官嘶吼着。

    “大人，这些人都是琥珀的精兵，原本就听说以前的琥珀战斗力惊人……没想到，新的琥珀也这么强大，看来我们前方的士兵根本不可能拦得住他们。”一个副官说道，“看来那些都是璐璐安殿下带来的精兵啊！”

    “璐璐安……那个小贱人！”谢斯塔咬着牙狠狠的骂着，他心中惊惧万分，再这么下去，他就要完蛋了！

    谢斯塔心中最害怕的事情当然很快就发生了：首先是塞佐和库弗林杀到了谢斯塔的面前来，紧接着雷万等人也纷纷打倒自己前面的士兵，虽然还有一部分琥珀的成员在和谢斯塔所部交手，但谢斯塔本人已经被彻底包围了。

    “捉住他！”

    雷万并不多说一句话，径直就冲向了谢斯塔。

    “保护大人！”

    斯鲁萨和他手下的那个随从杀了出去，尽管明知自己死定了，但是，斯鲁萨头脑非常清晰：如果谢斯塔被抓，那么这里的所有士兵都会放弃抵抗，最先引发冲突的自己也死定了。为什么会这样呢？原本不是已经听说奥科维在城墙上遭到攻击，快要死了吗？怎么会突然有这么强大的部队出现在后阵呢？

    斯鲁萨内心追悔莫及，他原本参军只是为了发战争财，利用乱世这样一个特别的环境，利用自己的小聪明和能力，为自己谋取更多的好处……

    可是，现在一切都快要完了。

    斯鲁萨握紧手中的火枪，正要对准一个冲向他的少年扣下扳机，却见那少年犹如幻影一般的疾驰到了自己面前，紧接着他手中的战斧一挥，斯鲁萨感觉手臂一阵剧痛……等到他眼睛看清楚的时候，他的两只手臂被齐崭崭的砍了下来。

    那手持战斧的少年自然是克利斯，对待如斯鲁萨这样凶悍的人，他可不会手下留情，璐璐安殿下也说了，可以当场格杀一些首要叛乱分子。

    “呜啊！”

    斯鲁萨痛叫一声，坐倒在地，断肢飞出的同时，手臂中的鲜血也喷溅而出。

    “死。”克利斯平静的看着对方，手中的战斧朝着他的脑袋砸了下来……

    然而，斯鲁萨却没有死掉，一个瘦小的身躯冲了出来，替斯鲁萨承受了这一斧的冲击。

    正是那总是被斯鲁萨叫做“杂种”的奴隶随从，虽然斯鲁萨从未当他是人来对待，他却只懂得效忠于斯鲁萨。

    克利斯手中的战斧落下，“杂种”的头颅旋即飞了出去……

    “杂种，你……”斯鲁萨震惊的看着为自己献身的奴隶。

    然而，只遵循璐璐安嘱咐的克利斯，不会给这对主仆任何感怀的时间，在祝圣术的辅佐下，他此时体力、速度、力量都达到了人类难以企及的巅峰状态。

    那只折叠战斧迅速挥起，再次落下……斯鲁萨的头颅也飞了出去，主仆二人失去了头颅的身体紧挨在一起……

    “啊啊啊！”看到斯鲁萨主仆二人惨死的模样，身为纨绔子弟的谢斯塔惨叫出声来。

    库弗林此时已经冲到了他的面前来，用一只脚轻轻的往他膝盖后面一踢，谢斯塔整个人便跪倒在地。

    接着，库弗林和雷万二人迅速的将他捆绑得如同粽子一般。

    “谢斯塔大人被抓了！”

    随着谢斯塔的落网，其余的第九军团第一联队的士兵纷纷放弃了抵抗，他们原本就无心叛乱，眼看主将被抓，自然一个个都丢下武器高举双手示意投降。

    “殿下，看来内乱已经平定了。”安欣喜道。

    璐璐安点了点头：“那就好，赶紧让他们把谢斯塔押解过来。”

    其实，璐璐安心中更担心的，是奥科维那边的战斗，好在平定这场内乱，总共前后也只花了不到十分钟的时间，堪称神速。

    璐璐安还并不知道，仅仅是这一场平乱，就足以让她的琥珀再度名声鹊起了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零五回

    雷万和库弗林两人将浑身抖如糠筛的谢斯塔押解到了璐璐安的面前。

    “跪下吧！”

    库弗林再次给了他一只腿上一脚，谢斯塔顿时跪在了璐璐安面前。在库弗林眼中，谢斯塔这种废物根本没资格站在璐璐安殿下面前。

    “谢斯塔大人……”

    璐璐安怜悯的看着这个贵为第九军团长官的男人：“真是可悲啊，既然是利西亚贵族世家的子弟，出生以来就因为你的家世而享受了别人一生都无法企及的奢侈生活……正是因为你是利西亚贵族之后，才有那样的好日子过。所以，当国家有危难的时候，你身为贵族，便更应该舍生忘死，为国效力。不然……你凭什么享受那些优越的条件？”

    “你……你饶了我好不好？我真的错了，璐璐安大小姐，我刚刚是被吓昏了头，我真的知道自己错了，求求你饶我一命！”谢斯塔混混噩噩的看着璐璐安，脸部五官因为过度的恐惧而有些变形。

    “……”璐璐安蹙了蹙眉，不再多说什么。求生，的确是任何一个生物的本能，曾经自己还在娼寮中过着生不如死的生活时，即使想过自杀，但自杀失败以后，却又有些暗中庆幸自己没有真的死去……

    然而，谢斯塔这样的人，究竟有什么资格作为军团长站在这里？仅仅因为他是名门之后？靠着压榨本国人民过了几十年奢华无比的日子，到了国家和人民真正有危难的时候，却又比谁都惜命，这种人还有什么资格作为利西亚的将领？

    “把他押下去，等奥科维大人做定夺。”

    璐璐安别过头，不屑于再多看谢斯塔一眼，她冷冷的吩咐道，于是雷万和库弗林二人将谢斯塔架起，命令后阵的士兵将其押解到了波尔要塞的地下监狱候审。

    “立刻解除谢斯塔所部所有投降人员的武装，然后令他们原地待命。”璐璐安迅速的下达新的指令：“不过要安抚他们，这些人本来反抗就并不激烈，可见也许他们也并不赞同与谢斯塔的命令，告诉他们，这次事件，只惩办首恶，他们可以既往不咎。”

    “是！”

    雷万赞赏的点了点头，这一批投降的士兵约有近千人，如果放在原地不管的话，他们中的很多人也许会因为惧怕受罚而在此哗变。所以自然需要在第一时间对他们进行安抚，璐璐安的命令恰到好处。

    现在璐璐安更关心的，是城墙上的战斗，虽然平定谢斯塔所部的叛乱只花了不到半个小时，但这段时间很难想象里格尔军会不会做出点什么动作来。

    所以，这边的事务交给后阵的联队来处理以后，璐璐安火速要求所有的琥珀突击队成员立刻再次返回城墙之上，去支援奥科维所部的战斗。

    ————

    此时，亚莉克希亚和艾丽娅两人疾驰在波尔要塞的大道之上。一路上虽然有遇到过一些询问，但她们只有两个人，而且身上带有璐璐安殿下的许可令，只说她们是璐璐安殿下选派的传令员，所以这些士兵自然不会刻意刁难自己的友军传令员。

    很快，就到达了谢斯塔的临时官邸附近，驻扎在这里的，是维克托的佣兵团，维克托在私底下接受了谢斯塔的委托，因此他的阵地便选在了谢斯塔所居住的临时官邸附近，这里既是波尔要塞的中心区域，附近又都有几个利西亚联队的阵地，既不用担心这些佣兵生变，而因为谢斯塔的府邸居住的只是他随便找来消遣的女人，也不必担心他们会去劫持谢斯塔的家人。

    虽然奥科维并不知道，维克托已经接受了谢斯塔的酬金，暗中保护阿嘉玲了。

    “请站住，这里是谢斯塔大人的府邸，即使是同一阵营的人，也不得随意进入。”

    守卫在谢斯塔官邸门口的佣兵确实非常尽责，他们拦住了即将往里冲的两人。

    “我们是琥珀独立联队的特使，这次前来是执行璐璐安殿下的命令，带一个人去见殿下，还请放行！”

    艾丽娅露出了礼节性的笑容，并拿出了证明她们俩身份的军牌。

    “这……”

    几个守卫有些为难，因为谢斯塔的要求是保护阿嘉玲，所以维克托团长对他们几个下达的指令自然是战斗一开始以后，任何人都不得擅自进入府邸，同时，更不允许别的人从里面带走谢斯塔府中的女眷。

    然而，艾丽娅和亚莉克希亚两人持有的军牌也是真的，守卫们多少能够辨别其中的真假，璐璐安殿下的大名他们也不是不知道，所以不敢得罪这两个女子。但是，让他们违背维克托团长的命令，也是更可怕的事情。

    “怎么办？分队长？”

    守卫们既不敢违抗维克托所下达的命令，也不敢开罪与璐璐安殿下，因此只能请他们的分队长来作出判断了。

    “我想想啊……”那分队长自然也面露难色，他赔笑着对艾丽娅和亚莉克希亚说道：“对不起，两位，我们也是接到我们团长大人的命令，不能随便放任何人入内……更不得让里面的人被别人带走。”

    “哦？这么说，你们团长的命令，比我们殿下的指令更有效吗？”艾丽娅虽然还在微笑着，但语气中的严厉已经悄然展现。

    “请息怒，并非如此！但我们毕竟是维克托佣兵团的成员，团长的命令也是绝对的，小姐，你我都是军人，自然应该理解我们的苦衷。”

    这个分队长还算是比较能说会道的类型，这也是维克托善于用人的地方。因为是守卫在谢斯塔这种大人物府邸门口的人，既不能随便让别的人进入，也不能让里面的人随意出来，所以必然会指派能言善语的人才。

    “好吧……那你们可以保证吗？里面的人自开战以来，一个都没出来过？”艾丽娅对这个分队长的话语以及有礼有节的态度感到印象良好，所以也不打算刁难对方。

    “这是自然可以保证的！”

    那分队长连忙用力的点了一下头，严肃的回答道。

    “嗯，那就好……那你接下来打算如何？放不放行呢？其实你们也不必担心，我们只是过来接人的，而且虽然是璐璐安殿下下达的命令，但谢斯塔将军也是亲口许可了的。”

    艾丽娅故作轻松的笑道，顺便撒了一个谎。

    “那么，请两位小姐稍待片刻，让在下去请示一下我们团长吧。”

    “好。”

    因为谢斯塔所部的****只持续了十余分钟便结束，再加上是突发情况，所以这边的人还并不知道谢斯塔已经被控制住了。艾丽娅非常谨慎，她不能确定那个潜藏在谢斯塔府邸内的里格尔军特务有没有设置监听魔法，所以为了避免打草惊蛇，才选择以谎言相告。

    而亚莉克希亚则从头到尾都是一语不发的立在一旁，她一双黑色的眼眸只是默默的注视着府邸内的动静。

    维克托的大帐内。

    “哦？是说要带一个人去见璐璐安殿下？”维克托饶有兴趣的把玩着手中的水杯，因为喝酒误事，奥科维曾经下达过在作战期间严禁喝酒的命令，维克托虽然只是佣兵，但在雇佣期间，也会遵循对方的军令。

    “是，那两个女子似乎属于琥珀的特务战技兵，光看上去就不是善茬，想必远远不会那么简单……”分队长以实相告。

    “团长大人……”此时，从大帐外急匆匆的跑进来一个传令的军官，他绕开这个等候维克托下达指示的分队长，跑到了维克托本人面前，将嘴凑近维克托的耳朵悄声说了几句。

    “……好，明白了，你下去吧。”维克托的脸色微微变了变，但依旧镇定如常。

    “是。”

    这个传令官又急匆匆的跑了下去。

    维克托则是从军椅上站了起来，并对那名分队长哈哈一笑：“好了，放那那两个小姐进去吧，还有……她们要带走什么人，就让她们带走，你们一定要配合她们。若是对方反抗的话，你们就要站在那两位琥珀的小姐这一边，哪怕用武力也要支援她们，懂了吧？”

    “啊……”分队长眼中流露出了一丝诧异的神色：因为，怎么想维克托团长也不会是那种蓄意要去巴结璐璐安殿下的人，但他还是立刻回应道：“是，属下遵命！”

    分队长离去以后，维克托也立刻走出了军帐，他可不能停下来。

    刚刚的传令兵，已经把谢斯塔所部发生叛乱，并遭到璐璐安殿下的迅速镇压一事，告诉了维克托。

    虽然只是一个佣兵团的长官，但维克托无论头脑还是政治目光都非常敏锐，本来谢斯塔这种贪生怕死之辈，会发动叛乱是不可信的。但是，他能结合艾丽娅、亚莉克希亚这两个琥珀的特务战技兵此刻突然要来“接走”谢斯塔官邸内的一名女眷，他的分析迅速得出了结论：谢斯塔的女眷中，混入了里格尔军的特务，谢斯塔极有可能不知不觉中，受到了对方的蛊惑和煽动，于是在战端开启的时候发生不理智的行为……

    而现在，那两个女子肯定是奉了璐璐安殿下的命令，来抓捕这个特务的。

    既然谢斯塔已经被镇压，那么，想必很快就能查出他曾经接受过谢斯塔黄金的事情来，所以当务之急，是要避嫌。

    “叫书记员来！”维克托朝着护卫兵们大喊了一声。

    作为佣兵团而言，本身就不是友军，所以绝对不能让雇主产生怀疑，维克托打算把接受那些黄金的事情立刻呈报给奥科维，以此消弭双方之间即将产生的隔阂和不信任。

    所以，为了最大限度的示好，他当然要求自己的属下尽可能的配合璐璐安派来的两个特务战技兵了。

    “哼哼……”想起谢斯塔那苍白懦弱的模样，维克托从鼻子里冷哼了一声：“你可真是害了我一把！”

    看来，贪财虽然是他改不掉的毛病，但毛病始终会给自己惹来一些小麻烦的，维克托苦笑着摇了摇头。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零六回

    “那么，两位小姐请进去吧，如有什么吩咐，大可对我们说。”

    在接到维克托团长的指示以后，赶回来的分队长对艾丽娅和亚莉克希亚两人的态度变得更加的恭敬了。

    “不必，辛苦你了。”

    艾丽娅微微一笑，旋即和亚莉克希亚两人快步走入了谢斯塔的临时官邸。

    这座官邸虽然是谢斯塔临时的住所，但毫无疑问也算是一座豪宅，有三层楼，自二楼以上，每一间屋子里都住着一个年轻貌美的女子，她们都是被谢斯塔掳掠到此地供他享乐的情妇，战事爆发以后，这些可怜的女子都只能缩在自己房间里听天由命。

    “喂，问你一个事情。”

    亚莉克希亚突然从角落里揪出一个侍女打扮的女子，那女子明显是被这两个衣着紧身军装的女子给吓倒了，身体有些发抖：“你、你们是什么人？我只不过是这里打扫卫生的侍女，请不要害我！”

    亚莉克希亚黑眸一转，嘴角浮现出一丝冷冷的笑意来：“不必害怕，我们只是进来找一个人而已，不会害了你的。”

    “哦……”那侍女虽然眼中还流露出惧色，但总算是镇静了下来。

    “住在这里的大人平日里最宠幸的女人是谁？”艾丽娅问道。

    “这个……我又不是大人，我怎么知道他会最宠幸谁呢？”侍女有所犹豫的答道。

    “那么……我就换个说法好了，你们大人最近晚上一般都召谁侍寝？”艾丽娅狡黠的看着侍女，再次问道。

    “是……阿嘉玲夫人。”侍女略微思索了一下，终于还是老实的回答了。

    “好，她现在在哪个房间？”艾丽娅追问。

    “在第三层的最左侧。”

    “是吗？躲得那么远啊……”亚莉克希亚眸光闪动，冷冷的注视着侍女：“可是，那个阿嘉玲夫人……不应该就是你吗？”

    那侍女脸色一变，先前表露出来的畏惧和忐忑一瞬间变成了沉着和冷毅的表情。她的身子用力一挣，从亚莉克希亚的手中闪出，并迅速的后余跃，与艾丽娅和亚莉克希亚二人拉开了一段不远的距离。

    这个侍女并不是真正的侍女，而是伪装成侍女的阿嘉玲，此前她果然在门口设下了监听的魔法装置，当艾丽娅和亚莉克希亚指明要进来找人的时候，便引起了她的高度警觉，直到后来佣兵团的分队长口气转换，并说出愿意主动帮忙的话以后，她确定：自己的真实身份显然已经被某些人识破了！

    所以，她立刻改装成了一个侍女，打算暂且蒙蔽闯进来的二人，故意指出错误的方向，并伺机抽身逃离。却没有想到，这么快已经被对方看穿了。

    “……不愧是琥珀的特务战技兵，竟然一瞬间就可以识破我的伪装。”

    阿嘉玲手中抽出了一把短小精悍的银妆刀，这是作为女性特务，有的时候执行暗杀计划时常用的便捷武器。而且即使被人发现，亦可以谎称是用来保护自己的利器。

    “……”艾丽娅和亚莉克希亚二人警惕的注视着她，并不多说什么。

    刚开始的时候，亚莉克希亚还没有确定，但在她看第二眼的时候，就确定这个侍女不是一般的下人了，因为她的容貌很明显经过了化妆。普通打扫卫生的侍女怎么可能会有心思化妆？而且，她竟然想要把二人引到最顶层的最边角去，那里分明是距离大门口最远的地方，很明显是想要引开她们二人，然后她在趁机逃出去的打算。

    双方都是特务兵，自然都明白各自的觉悟，一旦狭路相逢，便没有必要多说任何废话，即使阿嘉玲目前看起来处于绝对的劣势，艾丽娅等二人也不会对她说出“投降吧”这样的话来，因为对方绝不可能就此投降。

    璐璐安给她们二人下达的命令是生死勿论，便是考虑到虽然能够活捉这个特务兵是最好，但往往被逼急的人会爆发出惊人的潜力来，为了最大程度的保护艾丽娅和亚莉克希亚二人的生命安全，才说的是杀死也没关系。

    可是，她们两人自然想的是要活捉阿嘉玲。

    “……哼，虽然看起来是两个雏儿，但似乎也并不好对付呢。”

    眼见两人万分警觉的看着自己，并不搭理自己的话，阿嘉玲脸上露出了冷笑，知道对方不好对付，其实也是很有趣的事情，对于享受着战斗的特务兵而言，挑战一直都是一种乐趣。

    阿嘉玲迅速的判断出——比起黑发的亚莉克希亚，棕褐色长发的艾丽娅要好对付一些。于是，她立刻降低重心，以惊人的步伐飞速朝着艾丽娅奔袭而去。

    因为对手是两人，为避免遭到夹攻的窘境，在战斗爆发的一瞬间冲向较弱的一方，然后争取秒杀掉一个，这是战斗的常识。

    不过，艾丽娅的反应十分敏锐，在阿嘉玲扑向自己的时候，她在一瞬间就完成了躲闪的动作，同时手中细长的利剑“缝衣针”朝着阿嘉玲的手臂刺了过去。

    眼见自己的攻击落空，阿嘉玲立刻抬手，把银妆刀摆向手臂外侧，格挡住了对方细剑的攻击，并迅速转移脚步，再次拉开攻击距离。

    阿嘉玲脸上的表情有些不忿：刚才艾丽娅的攻击，分明是避开了自己的要害，而是打算先把自己手中的武器击落。看来，这两个少女打算要生擒自己。

    “啊啦……看来你们真的是小看了我呀。”

    阿嘉玲险恶的一笑，再次迈开双腿朝着艾丽娅刺杀了过去，这一次，她的速度比之刚才的那一击似乎更加迅速。

    艾丽娅的身体十分轻盈，她宛若一只灵巧的雀鸟一般，不仅总能悠哉的避开阿嘉玲的刺击，同时还能立刻挥出细剑朝阿嘉玲的手臂、双腿等非要害的部位刺去。尽管两人过了几招之后也没有分出胜负，但招招致命的阿嘉玲，比起轻灵宛转，总是伺机打算活捉阿嘉玲的艾丽娅而言，很明显是后者略占上风。

    在离开璐璐安一段范围以后，艾丽娅和亚莉克希亚已经没有再受到璐璐安“祝圣术”的影响了，所以此时她们并没有爆发出更加可怕的战斗力，这一场战斗，完全是要凭着她们两人自身的功底。

    亚莉克希亚稳稳当当的站在一旁，简直像是一个透明人。自从阿嘉玲的攻击并没有针对她以后，她便站到一旁，似是观赏一般的看着艾丽娅和阿嘉玲之间的缠斗。

    并非她不打算参与，而是在观察对手，寻找时机。三个人都是武艺高强的特务战技兵，贸然出手介入对方的战斗，很多时候非但不能帮助同伴，反而会因为配合不够默契而引发恶劣的后果，所以亚莉克希亚现在没有出手。

    “真是难缠！”

    艾丽娅身形轻盈，来去无踪，使得阿嘉玲的几次进攻都被轻易化解，而且还时不时的使用细剑朝着阿嘉玲刺去，逼得她不得不采取防守姿态。如此下来，阿嘉玲心里头憋了一肚子的火，却终是无法发泄。

    然后，就在两人你来我往的对攻时，亚莉克希亚已经悄然变换了姿势，整个人仿佛变成了一支随时可能离弦飞出的利箭。

    “！”阿嘉玲虽然全神贯注的与艾丽娅交手，但始终没有放松对亚莉克希亚的防范，所以即使亚莉克希亚的动作十分细微，却也没有逃过阿嘉玲的警惕。

    “……来吧！”

    战斗经验丰富的阿嘉玲暗暗的咬了咬牙，如果亚莉克希亚出手，那么极有可能她会被两个人压制到连还手都不可能的劣势。

    但是，绝境往往也会是机会，两个人的配合只要有了一丝瑕疵，她就等于有了战胜对方的希望。在特务战技兵之间的战斗中，往往双人配合起来的难度比起单人对攻要难得多。

    不过，亚莉克希亚自然是不愿意给阿嘉玲任何希望了，她突然双脚往地面一踩，接着整个人似乎就消失了。

    “怎么可能！”阿嘉玲猛地睁大了一双眼睛，以她那历经训练的视力，居然会有看不清楚对方动作的时候？

    “有机可趁哦！”

    艾丽娅突然朝着阿嘉玲一剑刺来，阿嘉玲慌忙之中招架住了这一击。

    然而——当阿嘉玲不得不使出全力挡住艾丽娅的刺击时，亚莉克希亚已经一声不响的出现在了阿嘉玲的正后方。

    “呜——！”

    阿嘉玲这次连察觉对方的位置都没有做到，便被亚莉克希亚一剑斩断了持着银妆刀的那只手，随着她那只手臂飞出，鲜血也如同喷泉一般的溅洒出来。

    “你！！”

    阿嘉玲怒喝一声，欲侧首去看袭击自己的人到底在何处。

    艾丽娅也没有闲着，她手中的细剑换了一个方向，没有朝着阿嘉玲的要害刺去，而是立刻改用另一只空手狠狠的打在了阿嘉玲的后颈项部位。

    “——！”

    阿嘉玲立时连惨叫都没有发出，便被击晕倒地。

    亚莉克希亚毫不在意的甩了甩剑上沾着的血迹，她的表情依旧波澜不惊。

    不出手则矣，一出手必然定出胜负。

    亚莉克希亚便是如此强大的特务战技兵，其个人战力看来应该是在库弗林之上。所以说，阿嘉玲最开始的判断倒也是正确无误的，单说战斗能力的话，身为异能者的艾丽娅自然比不上亚莉克希亚。

    阿嘉玲晕厥了过去，但断臂上的鲜血还没有停下，毕竟是整只手臂被人斩断，如果不及时处理的话，必然会流血过多而死。

    艾丽娅蹲了下来，仔细的审视着阿嘉玲，确定对方不是装作晕倒以后，她才点了阿嘉玲身上暂时止血的穴位，并给她的断肢处绑上胶带。

    “好了，捆绑起来带回去吧。”

    她一脸微笑，从腰间取出了一条特制的绳索，这是专门用来捆绑特务战技兵这类型敌人的绳索，即使是天赋过人，拥有各种技巧来解开绳索的高人，遇到这样的绳子也只能认栽。

    亚莉克希亚面无表情的也蹲了下来，帮着艾丽娅默默的将阿嘉玲捆绑了起来。

    “唉，你啊……总是一脸死气沉沉的，这样下去以后可没男人会喜欢。”

    看着冷淡的亚莉克希亚，性格比较活泼的艾丽娅忍不住吐槽道。

    “哦。”

    亚莉克希亚头也不回的应了一声。

    “……”

    艾丽娅无奈的抿了抿唇。

    总之，两人算是顺利的完成了璐璐安交付的任务。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零七回

    璐璐安重新回到城墙上，此际里格尔王****虽然依然全力猛攻，奥科维所部却站稳了阵脚，守卫住了波尔要塞的南门。

    “奥科维大人，谢斯塔本人已经被小女的部下们擒获了，要塞内的局势暂趋稳定。”

    璐璐安看着伤势刚刚痊愈，依然强打精神站在城墙上指挥作战的奥科维，心中充满了敬意：没一个国家在遭受侵略的时候，总是会出现这样的铁血军人，若每一个人都有奥科维将军这样的爱国之心，利西亚王国也不会有今日。

    “嗯，真是有劳璐璐安小姐了。”

    奥科维看着璐璐安的眼神虽然保持平静，但其实他心中非常震惊：仅仅五十余人的队伍，竟然如此神速的平定了一千多人的叛乱。有如此强悍的友军支持，真的是十分可靠，想起前段时间，谢斯塔每每在城门遭遇险境的时候，至多只会派遣几个中队赶来支援，其本人龟缩着根本不敢登上城墙。而现在这个璐璐安，明明是个娇弱矮小的少女，却奋不顾身的站在了第一线，两相对比之下，奥科维对璐璐安多了一份尊重，却是更加鄙夷妄图临阵脱逃，甚至还袭击友军的谢斯塔。

    里格尔王****的攻势十分凶猛，稍有不慎就可能被他们冲上城头。但奥科维所部也都是利西亚北方军中的精锐，此前因为城外阵地的迅速崩溃而感到惊讶，就连当时奥科维本人也没有及时反应过来，所以才出现了纰漏，导致被敌军杀上了城墙之上。但现在奥科维反应过来以后，迅速作出了调整，同时带伤上阵，大大的激励了守军。

    所以，待到利西亚守军稳住阵势以后，里格尔军即使又投入了三个联队，也依然不能攻上城墙，战斗处于白热化状态。当然，守军在城墙之上，居高临下，依然保持着相当的优势，此际，最开始参与攻城的三个联队因为损失太大，已经陆续撤了下来。

    而到现在，璐璐安带领的琥珀突击队再次出现在了城墙上，更是大大的鼓舞了守军的信心。

    不过，里格尔军在城下的人马依旧仗着不断有魔法师给他们施展障壁魔法，从而降低了城墙之上射下的弓矢对他们造成的伤害，一般的火药枪也没有办法射穿魔法障壁。所以虽然短时间内新一轮的进攻部队无法攻上城墙，但损失并不大。

    璐璐安看了一眼凯文和索科特，给他们暗暗的下达了指令：是时候了，可以使用魔枪！

    于是，十余名琥珀联队中最精准的射手将原本使用的弓弩撤回，抽出了背在身后的仿制魔枪，因为造型和一般的火药枪很相似，所以别说是城下的里格尔军，即使是同为守军的奥科维所部，也认为那些只是一般的火药枪。

    索科特等人首先将枪口对准了城下施展障壁防御的魔法部队，这些人也是出于障壁保护的最中心位置，所以他们并不担心会被城上的攻击给击中。

    一个里格尔王****的魔法部队分队长轻蔑的看了一眼城上架起的枪口，忍不住嗤笑出声来：火药除了声音大一点以外，其射程还比不上弓箭，再加上他们这些魔法师处于障壁队列防御最稳固的区域，想要击中他们简直就是痴人说梦。

    即使是奥科维也对琥珀突击队的射手们感到质疑：用弓弩射杀处于较远位置、没有受到障壁保护的里格尔军才是目前最有效的杀敌手段，居然弃置弓弩采用火枪，真是怪异，难道他们还会不知道敌方的障壁魔法吗？

    看到奥科维的眼中闪过一丝质疑，璐璐安的嘴角划过一丝弯弯的弧线：下一秒钟，就等着让大家都大吃一惊吧。

    索科特等人都将枪口默默的对准了被障壁魔法保卫得最严密的人物，这些人往往是这一批进攻部队的主要军官或者最强力的魔法师，第一枪——务必要打出利西亚军的气势来，这样他们这区区十几个人才能发挥出最大效果的震慑作用。

    “轰！轰！”

    十余把仿制魔枪几乎同时喷出火舌，然后，城下里格尔军的基层军官们脸上的淡定笑容终于消失了——在一瞬间，有八、九名中队长，魔法分队队长不约而同的倒地身亡，经过确认，他们全部是被火药枪击毙的！

    “啊，联队长阵亡了！”

    “我们这边的中队长也死了……怎么可能！”

    “不是有障壁魔法吗？”

    城下的敌军迅速慌乱了起来，在刚才的一瞬间，有一名联队长，数名中队长遭到了枪杀，原本面对着城上的枪口还保持着微笑的人，此刻统统变了脸色。

    “是魔枪！”

    “利西亚军里也有可以贯穿魔法障壁的武器！”

    索科特和凯文等人丝毫没有为城下的混乱所窃喜，而是依旧一脸严肃的继续扣动扳机，射杀城下指挥战斗的军官级人物。

    “可恶，还击！”

    这一批进攻部队也有数百名的魔枪手，可魔枪虽然威力强劲，但要以下往上射击，就显得力不从心了，加之有坚固的城墙作为守护，即使是可以贯穿魔法铠甲的魔枪，也不可能贯穿厚实无比的墙壁。

    所以，里格尔军魔枪部队的反击根本打不中城墙之上的利西亚守军，只是在白白浪费弹药而已。反观索科特等人，因为不断的开枪射杀军官和重要魔法师，保护里格尔军队的障壁魔法开始一个区域一个区域的失效。

    一旦障壁魔法失去了防御作用，城墙上奥科维的弓箭队和火枪队自然不会漏过这个绝佳的机会，密集的箭阵和枪声统统往失去障壁保护的里格尔部队射去。

    于是，就在这短短的数分钟之内，原本阵型紧密的攻城部队遭到了无情的屠戮，里格尔军阵亡的人数开始陡增。

    “不要怕，不要慌乱，给我继续往城墙上冲！”

    在部分没有遭到射杀的军官带领下，因为牺牲人数增加的里格尔军仿佛一头受了伤的猛兽一般，开始发起了困兽之斗。

    原本里格尔军为了避免伤亡，只能在魔法师的导引下，以少量部队一边被障壁保护着，一边往城墙上面攀登。

    但是现在，里格尔军的障壁魔法因为主要魔法师遭到射杀而失去了保护效力，既然留在城下也难以保证不被射杀，索性几个联队的士兵开始不要命的往上攀登，一时间，数十道攻城云梯竖起，密密麻麻的里格尔军层层压上，红着眼往城上冲击。

    璐璐安早就料到会有这样的情况，即使她从前不是指挥军队作战的将领，但是多少对人的心理也有所体会，里格尔军会在这种不利的局势下发挥出更惊人的攻势，是很正常的反应。

    不过，即便如此，在库弗林、塞佐、雷万、克利斯、雷奥、帕丽斯等人把守的城墙之上，也是不会让任何一个敌军攀上来的。

    璐璐安的祝圣术给予了这些突击队成员近乎无穷的体力以及高于平时极限数倍的战斗力，甚至有突击队的成员一剑就斩断了一把云梯，使其还在上面攀登的十余个里格尔军统统重重的摔倒在了地面。

    看到这一幕以后，雷万迅速作出指示：“不但要杀死每一个攀登上来的敌人，而且，首要任务是破坏敌方的登城云梯！”

    就这样，里格尔军的几支联队几乎陷入了绝境，原本因为困兽之斗，猛然发起的集群突击，所以有少数人攀上了城墙，结果却迅速遭到了截杀。然后，琥珀突击队的精英开始破坏他们的登城云梯，随着一架架云梯被斩断，这一批里格尔军攻上城墙的希望自然越发渺茫。

    而留在城下原地的人，不断的遭到来自城墙上的火枪、弓箭还有魔法的复合攻击，越来越多的士兵倒在了波尔要塞的南门之外。

    一直以来攻城战都顺风顺水的第三兵团，第一次尝到了利西亚守军的厉害，即使是魔枪队，也因为没有障壁的保护，而遭到城墙上的击杀。

    里格尔军主阵地，里格尔第三兵团主将齐勒夫、第十一兵团主将哈伽提斯等人脸色由原先的淡定变得严肃起来。

    他们时刻都全神贯注的观察着战斗，直到琥珀独立联队突击队的仿制魔枪开火以来，他们一个个都认为攻陷要塞只是时间问题。

    然而，当仿制魔枪一瞬间击杀了城下的军官和主要魔法师以后，众人都露出了震惊的表情来。

    紧接着，战斗开始变得混乱起来，即使有众多士兵不计生死的攀登云梯对城墙之上发起冲锋，但却迅速被城上的守军截杀。

    现在，登城云梯又逐一被毁，已经彻底丧失了攻陷波尔要塞的可能性。

    齐勒夫收回了目光，深深的叹了口气，他对身旁的军官吩咐道：“吹响指示军号，命令攻城的联队保持好阵型，撤退！”

    “是！”那军官立刻策马奔向管理军号的分队。

    “……失败了呢。”哈伽提斯看了看齐勒夫，表情肃穆庄严。

    “嗯，即使是不想承认，但这次的确是碰上了劲敌。”齐勒夫凝眉道：“能够射穿障壁的威力……那毫无疑问是魔枪，看这个样子，最担心的情况终于还是发生了，利西亚军已经掌握了魔枪，今后我军将失去独占魔枪的最大优势。”

    “还未必。”哈伽提斯摆了摆手：“也许对方只是仿制出了类似的武器，但短时间内绝不可能大量的制造出来，所以起码我军在魔枪的数量上还占有绝对优势。”

    “也许是吧……”齐勒夫的表情有些黯然：“尽管如此，我们也不得不撤退了，再这么打下去，前面的几个联队就快全灭了。”

    这时，响亮的退军号令吹起。

    波尔要塞之下，那数千名进退不得的里格尔军在听到了那一声声响亮的军号以后，立刻掉转方向，除了极少数中队能保持阵型以外，其余的士兵简直成了一盘散沙，崩溃一般的往后方逃去。

    看着队伍星散，落荒而逃的里格尔军，即使是久经战阵的老将奥科维也忍不住鼓起了掌：“好，好！敌军撤退了！”

    头一次经历战斗的璐璐安大大的增加了信心，她仰起头，对奥科维问道：“大人，眼下敌军溃散，请问可以下令追击吗？”

    守了半天的城，实在是非常憋屈的事情，作为守军而言，最畅快的事情其实并不是看到敌军撤退，而是主动追击逃散的敌军。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零八回

    奥科维并没有立即回答璐璐安的话，而是站在城墙之上，远远的望着已经败退撤离的里格尔大军。

    璐璐安也没有催促奥科维做回答，虽然这场仗很明显是因为有琥珀突击队参与，才能如此顺利的击退敌军，可璐璐安并没有居功自傲。而对于利西亚北方军的老将奥科维，不管怎么说璐璐安都把他视作自己的前辈，所以对他十分恭敬。

    良久，奥科维才道：“不可追击。”

    “……”璐璐安虽然并没有流露出反对的神情，但眸光始终是略微黯淡了一些。

    “你看看……那边吧。”

    奥科维自然能猜出璐璐安那些许低落的情绪，他指了指南方。

    璐璐安顺着奥科维的手，望向了那边……里格尔王国的三个兵团正在徐徐撤退，此前败逃回去的溃兵已经不再零散，而是集结成了一排排的整齐队伍，而大军的最后方，则是由那个迪亚多露亲自率领的骑兵联队坐镇。

    竟然能够在如此短暂的时间内将溃散的士兵重新整合成队伍，里格尔王****的执行力实在是令人震惊。而且，迪亚多露的骑兵联队很明显是一副随时都可以吃掉追击部队的强悍姿态……不，不仅如此，璐璐安想到这里，甚至感到有些冷汗涔涔：如果刚刚贸然出击的话，不仅仅会被迪亚多露的骑兵联队歼灭，同时对方极有可能再次对波尔要塞展开进攻，这种伪退计在原来的那个世界的历史书上记载得不少，但璐璐安没有想到自己竟然差点真的中了这种计谋。

    是的，璐璐安率领的这一支五十多人的突击队可以说是所向无敌，但无论怎么讲，五十个人始终太少了些，虽然可以改变局部战况，却无法彻底影响到整个战场。一旦发生了那样的危急情况，对方大可以留下一两个联队缠住自己的人马，然后再纠集其余军队再攻波尔要塞，如此一来……就算琥珀的突击队再怎么英勇强悍，也无法改变波尔要塞失陷的结局。

    “奥科维大人果然深思熟虑，是小女思虑不周……”

    璐璐安这才收起低落的情绪，由衷的赞叹道。

    “璐璐安小姐今日的表现，已经令我大为惊讶了，有你这样的后辈，我才能感觉到，利西亚王国的未来还是充满着希望的。”

    奥科维罕见的说出了这种赞美的词语来，可以说，他心中对璐璐安已经非常有好感了，是完全将她当成了可靠的战友，才这么说。

    里格尔军有条不紊的撤离了战场，迪亚多露横枪立马，带领她的骑兵联队徐徐的往后退，看着依旧紧闭的大门，她自言自语道：“看来是不会上钩了。”

    “联队长，齐勒夫将军下令了，不必再等候了，即刻便撤回军营。”

    一个传令的轻骑兵赶了过来，将口谕传达给了迪亚多露。

    “嗯。”成熟优雅的女骑士点了点头，随即号令全军：“全军加速，返回军营待命！”

    “是！”

    骑兵们高声回应着，喊声震天，虽然说是没有战胜对手，但丝毫没有落败的颓势，这就是里格尔军的王牌骑兵部队之一，迪亚多露训练出来的精锐骑士。

    ————

    等到哨探们将里格尔军已经撤回了百余里外的军营处时，波尔要塞这边利西亚守军的损失情况也基本上统计了出来：奥科维所部阵亡二百余人，城外的防御阵地两个联队合计阵亡人数超过一千人，可以说都被打残了，谢斯塔所部阵亡六十余人，后阵遭受谢斯塔所部攻击的联队阵亡二十余人，合计总人数，死者接近一千三百人，伤者亦有六百多人。

    而里格尔的攻城部队则留下了九百多具尸体。

    虽然说守了下来，但实际情况却是守军的损失更大，即使除开谢斯塔所部引发的小规模骚乱，利西亚守军的战死率依然高于里格尔王****。

    坐在指挥室的沙发上，看着奥科维皱紧眉头的念着战况汇报，璐璐安也忍不住在心底里叹了口气：战争果然是如此的残酷，即使有她带来的琥珀突击队，在她的祝圣之下，发挥出了惊人的战斗力……但是，从整体战局来看，依然是利西亚军弱于里格尔军，这是短时间内无法改变的事实。

    想到这里，璐璐安真的有些不甘心：莫非，那个天龙大帝才是本书的真正主角？自己，只是他今后扫清大陆，消灭秩序系统的一个垫脚石吗？不，璐璐安咬了咬牙，她是璐璐安，也是胡一波，跟天龙大帝同样属于穿越者，没理由她就差对方那么多。她才是主角，起码对于她的生命和意识而言，天龙大帝才只是一个过客。

    就在璐璐安胡思乱想的时候，谢斯塔被士兵带到了作战指挥室中，他刚一出现，指挥室里的所有大小军官都以愤怒和鄙夷的目光看向他，众人的敌视刺得谢斯塔将惨白的脸垂得更低，几乎不敢看此间的任何一人。

    璐璐安冷漠的扫了他一眼，心中想道：也许就是这种贵族多了，利西亚军队的战斗力才变得如此低下，如果她是这个国家的管理者，就像那边那个天龙大帝一样，自己来主宰一国的话……她能改变这样不合理的一些制度吗？

    也许……那样会非常困难，真是不知道天龙大帝用了哪些方法，把里格尔王国彻底变成了一个战争王国，不仅军队强悍，而且团结一致，将领们似乎也都个个不弱的样子……起码，像谢斯塔这样类型的人，似乎在里格尔军中还没有出现过。

    当然，璐璐安并不确定这一点，毕竟她所接触的里格尔王****的将领就那么几个，许德拉，虽然有些卑鄙，整个人比较阴险，但总体来说的确算是个优秀的将领。还有那个脾气火爆，自以为是的柏利希尔，看上去似乎也属于猛将级别……然后便是迪亚多露，不仅为人正直，而且带领的骑兵队也相当强悍……这些人，都将是自己的敌人。

    璐璐安心中有些畏惧，但更多的是激动和兴奋，她再也不是那个屈辱的娼妓，也不是那个只能消极避世的弱女子了……她是利西亚王国琥珀独立联队的主将，她要作战，为了自己，也为了帮助过自己的人，更为了……她的一种意志。

    就算盖娅不说，她也绝对不会坐视天龙大帝这种穿越者乱来的，她从心底里认为，自己必须阻止那个疯狂的人。或许，这真的是系统对她潜移默化影响造成的思想观念，但是，起码这对于璐璐安而言，也是她真实的感触。

    将注意力重新转移到现场，奥科维并没有过多的指责谢斯塔，也许在奥科维眼中，谢斯塔早就不值得他再多费唇舌了，他只是简单的当众将谢斯塔犯下的罪行叙述了一遍，由于证据确凿，其余的一些联队长纷纷落井下石，陈述谢斯塔这段日子以来的消极应战对战局带来的负面影响，并主动与谢斯塔划清界限。包括带着一个箱子赶过来参会的维克托，他也站起来简述谢斯塔假公济私的事实，并将谢斯塔此前给他的一箱黄金当即呈上给了奥科维，以此显示他虽然是个佣兵，但绝不会收受不义之财的道德观。

    谢斯塔起先还在反复的求饶，但他始终是个贵族，高傲的性格是与生俱来形成的，最后他索性闭上了嘴，任由别的联队长如何划清与他的界限。

    就连维克托这种人都义正言辞的表明了态度，谢斯塔再愚蠢也明白：他完蛋了。

    奥科维似乎并不在意这些，他一直都是一副无所谓的表情，到了最后，他才看了一眼一直缄口不语的璐璐安，问道：“璐璐安小姐，捉拿了谢斯塔，平息了城内的混乱，你居功至伟，对于谢斯塔的处罚，你看如何？”

    奥科维说完，众人的目光齐刷刷的看向璐璐安。

    “我……”

    被众人的各种复杂眼神注视着，璐璐安多少感到有些不舒服，尤其是谢斯塔，那眼神中竟然充满了求生的渴望。

    也许，那个家伙以为自己是女流之辈，心肠会比较软，所以才打算以这种可怜的姿态博取自己的同情心。

    “这不能说是小女一个人的功劳，都是因为琥珀的成员一个个都是精英。”当着众人的面夸自己的部下，从某种程度上来讲，比起自谦而言，更是一种自大。不过，璐璐安现在还真有这个本钱，在座的所有人都知道今天的情况，没有琥珀突击队的话，恐怕就是另一个结果了，所以也都由着璐璐安。

    “至于谢斯塔大人嘛……”璐璐安想了想，嘴角忍不住浮现出一丝冷笑：“烦请奥科维大人将他押送回扎伊尔，此事就交给陛下裁决好了。”

    “嗯，很好，那就这么定了。”

    奥科维很果断的赞同道，他虽然是这里的主将，而且确实被弗鲁西斯国王赋予了斩杀权，但谢斯塔再怎么说也是第九军团的主将，杀了会导致远在扎伊尔的某些政客对自己的诟病，奥科维虽然是个军人，但多年的执政生涯早就磨练出了非凡的政治目光。

    他已经命令书记员写好了谢斯塔的罪状，并且着重强调了是由璐璐安率部平定了谢斯塔所部的叛乱，这虽然是事实，但也是避嫌。由弗鲁西斯宠爱的璐璐安小姐当机立断的平定谢斯塔，和自己下令让璐璐安小姐去平定谢斯塔，是两个概念。

    虽然是很细微的东西，但政治这玩意，往往能让人栽在这些小玩意上面。

    即便是璐璐安，她也嗅出了奥科维似乎想要远离麻烦的意味。

    接下来，谢斯塔被士兵带下，他充满感激的看了一眼璐璐安，似乎在感谢她没有建议立即杀掉自己。这里的很多将领是真的很痛恨谢斯塔，有几个第九军团的联队长以前还顶撞过谢斯塔，所以谢斯塔是真的害怕有人趁机要求杀了他以正军法。好在，现在他会被押解回临时首都扎伊尔，由弗鲁西斯陛下裁决。

    璐璐安迎着谢斯塔感激的目光，冷冷的觑了他一眼：真是蠢货，莫非他以为回到扎伊尔就安全了吗？这个人似乎并不知道，弗鲁西斯国王因为国土沦丧，如今是多么的奋发作为，而谢斯塔这种人，即使在前线，都还要过着奢逸的生活……这些事情全部都汇报给国王的话，谢斯塔肯定没命。

    哼。

    璐璐安冷冷的哼了一声，对于谢斯塔这种人，她还真的觉得死了也许算是为民除害。

    处置完谢斯塔以后，奥科维开始重新部署防线，并下达了一条令璐璐安多少感到有些意外的指示：“目前，第九军团的主将暂缺，旗下的几个联队便临时归于本人统领，待新任的军团长来了以后，再做调动。另外……”

    奥科维看了一眼璐璐安：“谢斯塔本部的一千三百多名战士，我提议是暂时划归琥珀独立联队，由璐璐安小姐掌管！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百零九回

    “众位意下如何？”

    奥科维说完，扫视了一下在场的所有联队长以上级别的军官。

    作为波尔要塞的战区负责人，奥科维的话语具备绝对的主导权，而且至少在军事方面，这些军官无一不是对奥科维心悦诚服的，所以，他的提议实质上就是指示，一般情况下根本不会有人起来反对。

    而一下子将一千多人的兵力交给一个看似柔弱的幼小少女掌管，虽然多少令众人有些讶异，但一想到璐璐安只率领不过五十余人就能迅速平定谢斯塔所部一千多人的叛乱，从某方面来讲，这个提案亦是非常合理的。尽管只看外表，璐璐安这人畜无害的模样足以令任何一个男人心动，但她带领琥珀突击队时，那凶悍的战斗力却是令所有人都感到胆寒。

    于是，众人纷纷表示赞同。

    “好，”奥科维见无人反对，便将目光再次转向璐璐安：“璐璐安小姐，那么，就将第九军团的第一联队划归琥珀独立联队，你没有意见吧？”

    璐璐安心头一震：真是大大的出乎她的意料，没有想到奥科维一口气就给她划拨了一千三百多人的兵力，这可比她本来带过来的人马还要多！

    轻轻的将目光渐次扫过在座的军官，璐璐安发现：这些人对自己的眼神已经不再是前一日那样的只是充满惊艳和男人对女人的那种贪欲，而是多了一丝赞叹和惧色。这一仗，至少是让这里所有的军官都明白了：她的琥珀可不是摆设，而是真正的强大军队。

    “小女没有意见。”

    璐璐安于是顺坡下驴，痛快的接受了这一千三百多人的战力，如此一来，她的琥珀独立联队虽然还是联队的称呼，但实际上却是一般联队的两倍兵力。只不过，唯一让她有些遗憾的，是除了原先那一百多名琥珀的老成员以外，其余的士兵即使经过了一个多月的特训，进步也不大，而谢斯塔所部的一千三百多人，用膝盖都能想像，其战斗力必然不会有多高，第九军团的整体战力其实都不怎么样。

    不过，至少目前兵力算是充足了，总比没有强。

    接下来，奥科维开始重新进行兵力布置，这一次，璐璐安的琥珀联队被划入了南门以内，靠近要塞中央区域的第二阵，在维克托佣兵团的南面。这个位置不偏不倚，算是波尔要塞的正中，无论是支援南门也好，前往其它几个大门进行协防也罢，都是比较便利的。璐璐安对这次的布防总算是没有了不满，奥科维看来也是完全信任琥珀的战力，才把琥珀摆放在了这么一个关键的中枢部位。

    ————

    与此同时，里格尔的大军撤回营地，也开始清点其人员损失情况。

    大帐之中，三个兵团长，以及各联队长级别的军官全都一脸严肃的坐在军椅上，帐内的气氛非常沉闷。

    三个兵团长之中，齐勒夫和哈伽提斯一个作为王牌部队的主将，一个作为天龙大帝的爱将，他们两人的地位明显要略高于第五兵团的主将巴斯波克。而从军事履职的时间来看，齐勒夫是这三人之中的前辈，他原本就是掌管第五兵团的主将，后来许德拉就任以后，他便停职在家，直到许德拉身死，天龙大帝立刻又启用了他为将。

    齐勒夫环顾了众人一眼，道：“今日的战事，并非是我军将士不用命，攻势不够迅猛，而是因为发生了计划以外的变动。所以，各位也莫要愁眉苦脸，作为我们里格尔军队的干部，无论何时都要保持自信的表情，否则，一旦看到我们都面露愁容，那么底下的将士们就难免会心怯，动摇军心，懂吗？”

    “是！”

    众人齐声应道，虽然有些勉强，但每个人脸上还是露出了自信的笑容来。他们是大陆最强大的军事帝国里格尔王国的将领，务必要保持随时都能淡定应敌。

    “迪亚多露。”

    “在！”

    齐勒夫看了一眼脸色沉静的迪亚多露，她是所有联队长级别的军官中，一直以来都最优雅淡然的一个。以往，无论是多么大的胜利，众人都高呼喝彩的时候，她不会露出得意的笑容。而近日，大家都愁眉不展的时候，也只有她依旧一脸平静的表情。由此可见，这个女骑士的从容不迫是经得起锤炼的，不愧是第三兵团最强大的骑兵联队主将。

    “近日攻城战伊始的时候，你率队突击，很干脆利落的破坏了敌军布置在要塞外围的防御阵地，做得很好！”

    即使没有打胜仗，齐勒夫依然会褒奖表现优异的属下，这是他赏罚分明的体现。

    “而且，退军的时候，若是没有你的骑兵联队留下来坐镇的话，敌军很有可能发动追击，如此一来，我军败退下来以后就难免会损失更大。”

    “属下不敢当！”

    迪亚多露谦逊的回答道，脸上依旧没有惊喜的表情。

    “很好，在你的脸上，我仿佛看到你父亲当年驰骋沙场的影子，真不愧是将门虎女。”

    “大人过奖了，家父未能再次与大人一同奔赴战场，是他的遗憾。”

    迪亚多露的父亲与齐勒夫二人乃是多年的老战友，只可惜这些年染上了寒病，已经卧床了数年，再也没办法与齐勒夫一同战斗了。所以，才会由迪亚多露统管一支骑兵队，算是接替了其父亲的军职。

    “哈哈，你写信的时候让他好好保养身体，待战事结束以后，我会亲自登门造访的。”

    “多谢大人对家父的关心。”

    虽然只是与迪亚多露聊着与战事无关的内容，但大帐内的气氛变得稍微活跃了一点，齐勒夫的用意自然是希望大家能放下今日的失利。

    待到众人脸上的笑意都不再是装出来的时候，齐勒夫才和哈伽提斯开始探讨起来：“事实上，今日若是没有意外的话，此时应该早已拿下南门了。说起来，我认为对方使用的武器，与魔枪并无差异，这一点众位都是有目共睹的。”

    “正是如此，能够贯穿障壁魔法的火药枪，那种威力只有魔枪才能够达到。”哈伽提斯点了点头。

    齐勒夫沉吟了一阵，这个时候帐外步入一个军官，将一封密函递给了齐勒夫之后便火速离开了大帐。

    “……哈哈哈，原来如此！”齐勒夫飞快的看完了密函，随即笑出声来。

    “各位，我的情报人员已经查出了一些情况，看来……对方果然是掌握了魔枪的制作。”齐勒夫朝众人高声说道：“根据线报，一个多月前，也就是许德拉将军被一个银发的少女杀害之后，他的两个亲兵手中的魔枪下落不明，似乎被那银发少女的同伙给拿走了……而那个银发少女后来便失去了踪迹。直到后来，利西亚王国于一个月前，公开成立了一支新的独立联队，叫琥珀，而其联队长，正是数年前官方已经宣布死亡的璐璐安，亦即是那位迪恩宰相的女儿。根据内部消息，那个璐璐安的头发……是银白色！”

    齐勒夫说完，沉声道：“那么，由我来做猜想的话……那个杀害了许德拉的银发少女璐璐安，就是原利西亚的迪恩宰相独女，璐璐安。古辛。克罗塞尔本人无误！而今日在战场是，敌军使用的魔枪，可能就是这个璐璐安将那两把魔枪带回去以后，仿制出来的！”

    齐勒夫的话音一落，在场的众人即可大惊失色。

    “如此说来……波尔要塞之中，便是有着第三兵团的最大仇人！”

    “一个女子竟然能够拥有杀死许德拉大人的能力，如今又因为她导致今日的战事不利，真是令人震惊！”

    迪亚多露无视众人的喧哗，一说起银发的少女，她突然想起了在维特港的时候，曾经遇到过一个银发的女孩……虽然已经过了好几个月了，但她还记得很清楚，因为银色头发的人确实很罕见，再加上那个女孩的容貌完全透露着一股贵族一般的典雅气息……

    想到这里，迪亚多露忍不住脸色一变：记得在她即将调离维特港的时候，发生了一起数个特务兵莫名被杀的案件，据目击的几个逃生出来的特务兵口述，使用魔法杀人的，就是那个银发的少女……

    从维特港到利西亚北方区域，走一个多月的时间比较合理……这么算起来，从那件命案发生到后来璐璐安就任琥珀独立联队的联队长的时间，似乎刚好吻合！

    迪亚多露渐渐收回了惊讶的神色，她想她一定是多虑了。

    不过，如果那个在维特港遇到的银发的少女真的就是璐璐安的话，她会后悔没有当场一刀杀掉这个祸患。

    只不过，当时在她面前的，分明是个柔弱可怜的少女，怎么想也不太可能跟传闻中，用魔法消灭许德拉，如今又带领着琥珀精锐与里格尔大军抗衡的强大女将相提并论。

    “好了，众位。”

    齐勒夫一摆手，众人于是停止了讨论。

    “不论怎么说，此战我军损失了近千人的兵力，算是自爱德堡会战以来，损失最惨重的一次，我会立即命人将战报，以及调查的结果全部转呈给陛下，以陛下的英明神武，必然会有办法应对。所以，众位暂且不要多虑，好生安抚士兵，同时加紧训练，随时备战！”

    “是！”

    ————

    是夜，璐璐安回到了琥珀的驻地。

    亚莉克希亚向她报告：“殿下，您要属下抓回来的人，目前已经控制了起来。”

    “哦？你们把她活捉了？”

    璐璐安稍微有些诧异，因为要活捉一个特务兵，可比杀死她要难很多倍的。

    “是，目前就拘押在营地东面的军帐内。”亚莉克希亚回答道。

    “好吧，我去看一看。”

    既然活捉了里格尔军的特务，那么，最好的结果自然是能够收降对方，或者能套出一些特别的情报来，所以璐璐安才没有立刻下令将人交给奥科维处置。

    现在她多少还是有一些私心的。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百零九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十回

    “殿下，人就在这里面。”

    璐璐安随着亚莉克希亚来到了一座专门用来拘押犯人的帐篷之外。

    “……不过，想必对方也是有着必死的觉悟，殿下想从她口中探得消息的话，大概会很困难。”亚莉克希亚像是察觉到了璐璐安的居心，刻意提醒道。

    同样作为特务战技兵，她不可能不明白对方的心思。

    “嗯，你就留在外面吧，我一个人进去就是了。”

    璐璐安轻轻应了一声，随即走了进去。

    刚刚进入军帐，就闻到了一股血腥味，璐璐安一眼就看到了那个被特制的绳索捆绑得结结实实的女子，一头红色的长发懒懒散散的披在肩头，女子五官被凌乱的头发遮盖住了大半，看不太清楚，但脸色显然有些苍白，大概是失血过多——她的一只手臂自臂膀处被人齐崭崭的切断，目前虽然已经上好了伤药，但依然血肉模糊。

    这样骇然的场景令璐璐安不禁皱起了眉头，怎么办？她在心中自责：对方是敌国的特务人员，且不说别的事情，光是她蛊惑谢斯塔，引起谢斯塔所部与后阵的联队发生冲突，就害死了数十人的性命，而且……还差点导致整个战场的崩溃，仅仅是这个罪过，就足够杀她的资格了。但是，璐璐安居然因为她的凄惨模样而感到有一丝的怜悯。

    不，不可以这样！璐璐安硬下心肠来，对于敌人，没必要抱持怜悯的心态，否则，那就是对自己人的残酷。

    听到了有人进来以后，那女人警惕的扫了一眼，在目光落到独自进来的璐璐安身上时，明显因为对方的容貌过于稚嫩而有些惊诧，但立时便恢复了冷冽。她的目光带着一股视死如归的决绝，想来不论进来的人是谁，她都会如此一副神情。

    “原来你醒着啊……”璐璐安将语气变得冷冷的：“抬起头来。”

    那女子缓缓抬起头来，从乱发中透射出的目光却比璐璐安的语气还要冷，毫无生气的眼神在告诉着璐璐安：杀了我吧。

    “哼，你想死？还没那么容易。”璐璐安刻意装出一副恶人的语气，只不过，在她那可爱稚嫩的外表以及清脆甜腻的嗓音配合之下，再怎么恶毒，也只会给人感觉这还是个没长大的奶娃娃，根本没什么震慑力。

    “小贱人，我虽不知道你到底是谁……但是，就算我落入了你们的手中，顶多不过是把我的命拿去罢了，休要想从我嘴里探听到任何消息。”女子干脆的说道。

    “呵呵，我嘛……我叫璐璐安，璐璐安。古辛。克罗塞尔，是目前琥珀独立联队的主将。我不会让你死得那么轻松的……”璐璐安侧过头去，老实来讲，她是没有办法真的变成一个恶毒的人，所以，面对这些眼光毒辣的特务兵，被对方看久了反而会发现她的心虚，干脆转过身，不让对方看到她的表情。

    “我会把你的四肢都斩断，就像你的那只手一样……然后再把你的脸彻底毁掉，放心，我不会杀了你，我会让你好好的活着，天天都如同牲畜那样苟活着。”

    对付人应该对症下药，像这个红发女子，光看她的仪态和气质似乎就是很善于吸引贵族的女子，这样的人往往最在意的不是生死，而是自己的美貌，璐璐安已经尽量用她能想到的最恶毒的方式来恐吓对方了。虽然说，让她真的动手如此残害一个女人，她是根本不可能下得去手的。

    “……无所谓。”

    不过，出乎璐璐安所料，红发女子似乎并不在意自己的外貌，她的表情没有露出丝毫的畏惧，而是用嘲讽一般的冷笑面对着璐璐安：“原来你就是前些年父亲被无辜杀害的宰相女儿，真是愚蠢，自己的父亲被利西亚王室的人就像杀狗一般的说杀就杀，你现在还出现在这里，替杀害你父亲的人卖命，哈哈哈……我被你俘虏了，的确是我的悲剧。不过，你的悲剧，肯定比我更多！”

    “你说什么！”

    璐璐安被红发女子几句话说得心火沸腾，忍不住往前走了几步，怒视着她：“以为说出这样的话来激怒我，我就可以给你一个痛快吗？”

    “哼。”红发的女子冷哼一声，依旧嘲笑一般的看着璐璐安。

    这种眼神刺得璐璐安有一种血气往头上涌的感觉，真想狠狠的打她几个耳光解气。虽然说那个死掉的宰相其实跟自己的意识没有什么父女关系，但如此诋毁一个忠君爱国的死者，实在是可恨。

    璐璐安虽然很生气，但头脑也在迅速的运转，对方的目光似乎真的没有畏惧之色，如此说来，拿毁掉她的美丽来威胁她似乎没用，那么……该怎么办？对方是女人，如果用毁掉她的清白来威胁呢？不，这肯定是最没用的一招，作为一个特务，她都能把自己的身体用来作为拉拢敌国将领的手段了，还会在乎清白？

    那该怎么办呢……

    正如璐璐安还在国企当中层干部的时候，如果要拉拢其它企业的人才，无非是两种手段：第一，钱财；第二，仕途。别的手段就没有了，如果是拿对方家人作威胁的话，那就不是正规企业干的事情了。但用于这个异世界，来拉拢对方军队的特务人员，钱财对特务人员来讲肯定是没用的，仕途……她们也不可能在乎。

    那么，该如何呢？如果一定要让对方屈服的话，那么，务必要结合对方的实际情况，这个女子连自己的生命都不会在意，那么，唯一会在意的是什么？

    莫非是……亲人？

    璐璐安想到这里，试探性的露出一个阴险的表情来：“看来你对自己的性命毫不在乎呢。那也好，不愧是里格尔军的特务人员……既然如此的话，我更不可能杀了你。不过呢，我会让我的部下想尽办法，至少利用你还活着一事也能做出点名堂来……呵呵，让你成为一个叛徒，使你的亲人在里格尔王国也无法活下去！”

    此言一出，红发女子的双眼一瞬间流露出了一丝无比的恐惧，她突然尖利的吼道：“我不过是一个普通的特务人员，只有知道奉命行事，哪可能知道任何军方的机密呢？你是大人物，何必非要如此针对我一个小小的特务战技兵俘呢？请速速杀了我！”

    璐璐安心中怦然一动：有戏！看这个样子，她也许有什么重要的亲人留在里格尔王国，这一次算是猜对了。

    于是，她露出一个冷冷的微笑：“既然你都说我是大人物了，大人物想做什么事情，还需要你一个区区的俘虏来干预？”

    说完璐璐安便毫不犹豫的走出了营帐，并刻意大声对亚莉克希亚道：“仔细看管她，不得有误。记住，一定要让她好好的活着，以后，要让所有里格尔军的士兵都知道，她还好好的活在我们这儿，并且已经效忠于利西亚王国了。”

    “……对了，她若是要绝食自杀的话，给我把她的牙齿全部打掉，然后用流质食品养着她，反正，让她活着即可。”

    璐璐安还补充道，用意是彻底断绝对方自杀的想法。

    “是。”亚莉克希亚回应道。

    次日，璐璐安刚洗漱完毕，亚莉克希亚便候在了营外：“殿下，那个俘虏称有事情要跟您说。”

    “看来是思考了一晚上呢。”

    璐璐安微笑着，将用过的洗面奶交给一旁的安。

    几年下来的转变是很惊人的，既然自己已经是一个女子，璐璐安还是十分注重卫生和清洁，虽然她并不清楚，究竟自己作为秩序维持者之一，所谓的神罚执行者，即使不用洗面奶什么的，想必肤质也不会有什么问题，但这是她的习惯。

    以前就算是男人的时候，胡一波也是会用男士用的清爽洁面液，这是他注重自己形象的一个细节。

    等到璐璐安和安、亚莉克希亚几个人同时走入关押阿嘉玲的帐篷时，看得出来，这个红发的女子满脸憔悴，双目通红，似乎是思虑了一整夜。

    再次看到璐璐安的时候，她已经没有了先前的傲气和冷冽，而是用很诚恳的语气请求道：“请让我死吧，璐璐安大人，我只是一个里格尔军中处于基层的特务兵，即使知道一些情报，也对大局没有丝毫影响，请您不要与我这种低贱的人置气。”

    “说完了吗？”璐璐安面无表情的看着垂头丧气的女子：“如果你只是想说这些话，而不说别的事情的话，那我就要走了。”

    “……请等等！”阿嘉玲的语气变得十分柔弱无助，若是对方是一个男人的话，往往会很同情这样一个处于弱势的女子。

    其实，璐璐安多少也有被她的柔媚所吸引，可惜，如果是前几年，刚来到这个世界的璐璐安，也许还会产生动摇，可现在的璐璐安，早已默认了自己的身份，同样是女子，对方的柔弱姿态没有任何博取同情的可能性。

    “我愿意把我所知道的一切都交代出来……”阿嘉玲低垂着头，喃喃的说道。

    “哦。”

    璐璐安冷淡的回应了一声，随即坐在了亚莉克希亚替她准备的军椅上，一旁的安也找了一个较矮的木凳坐下，手中拿起了记录用的鹅毛笔和记录薄。

    随即，璐璐安给安使了一个眼色。

    安欣然会意，机械一般的问道：“……姓名。”

    “阿嘉玲。”

    “……真名？”

    “……布兰雅。”

    “籍贯。”

    “里格尔王国巨岩城附近的罗密蒙德村。”

    “所属？”

    “……第三兵团。”

    …………

    接下来的审问十分顺利，伪装成村中俏寡妇的阿嘉玲，其真名乃是布兰雅，隶属于里格尔王国第三兵团旗下的特别行动部队【蓝色方舟】，是主要执行暗杀和刺探的女特务。

    等到布兰雅将她所知道的一切都原原本本交代完了以后，璐璐安才问了最后一个问题：“那么，愿意加入我军吗？”

    此时，布兰雅的双眼依然是射出一股决绝的目光：“请让我死。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十一回

    “……为何如此执着于寻死呢？”

    璐璐安有些不明就里，求生乃是一切生物的本能：“我可以保证，只要你归顺，你提的一切要求我都可以适当满足。”

    布兰雅作为一个特务，虽然手段有些令她不齿，但终究算是个优秀的人才，自打拥有了自己的联队以后，璐璐安越发感觉人才的重要性，所以不顾一切的想要挖掘一批骨干，为自己今后所用。

    “而且，哪怕是你那只断掉的手臂……我也有办法可以治好，绝不开玩笑。”

    璐璐安自信的看着布兰雅的断肢部位，自打身为“秩序维持者”的知识被盖娅开启以后，她便更加的了解自己的魔法性质，光系的治愈术，从本质上来讲，最重要的一环是控制人体机能从细胞开始进行再生，因为精密性太高，所以相当耗费精力，同时一次也只能给一个人治疗。但是，既然是细胞个体的组织性再生，那么，让被斩断的手臂再生也是可以实现的，只不过，耗费的精力远比一般性的治疗要高得多。

    布兰雅却是毫不在意的瞄了一眼自己断掉的胳膊，她再次恳求：“请让我死吧。”

    “……理由。”

    璐璐安算是认清了布兰雅的决心，但她想不明白：里格尔王国那个天龙大帝，其本质是一个野心家，将大陆两个最大的国家推入战火，殃及无数百姓……这种人，即便能以其个人能力暂时镇服众人，也不会长久。不过，她觉得这个大陆上，民族之间的隔阂问题其实远远没有原来的那个世界深，在这个大陆，各个肤色、发色、眸色不同的人，都是大致可以平安相处的，这是非常难得的事情。所以，她觉得，这个布兰雅应该不会是那种单纯的为了祖国就可以抛弃一切的愚忠者。

    “我们这些特务人员，每一个身上都被植入了监测用魔法，其目的主要是监测我们的个体是否存活。如果超过四十八小时还不与接头人联系，而监测魔法显示我们依然存活的话，便会被视为投敌者吗，只有我死了，才会被当做为国牺牲。所以，如此一来，到时候别说是我会被王国列为背叛者，我的亲人也无法活下去了。”

    布兰雅说完，眼眸平静的注视着璐璐安：“此前璐璐安殿下想要用各种手段来威胁我，别的都不管用，但你用亲人作为胁迫我的筹码，却是正确的。”

    璐璐安皱眉：原来是如此，可是，唯一令她泄气的是，她的魔法权限因为与次元法则对人类开放的魔法权限是两个体系，所以尽管人类的攻击魔法在她的魔法盾面前毫无作用，但她亦无法干涉这类型的精神监测性魔法。也就是说，她是没有办法化解植入布兰雅身体的监测魔法的。

    “璐璐安殿下，可以让我多说几句吗？”布兰雅询问道。

    “……你说吧。”

    看着面色平静只求一死的布兰雅，璐璐安心中莫名的烦躁起来，但她还是许可了布兰雅提出的要求。

    “虽然说村里的寡妇这个设定只是当初为了迷惑谢斯塔所捏造的身份，但我的确是在村子里长大的……而且，我的弟弟还在那个村子生活着。母亲十二年前在生弟弟的时候去世了，后来父亲也病逝，我还记得，在父亲临死之前，用恳求的语气对我说，让我好好照顾弟弟。这些年来，虽然和弟弟分开了很久，但我一直关心着他，我在部队里得到了所有军饷，都寄回给了弟弟……如果我死了，我的弟弟作为战死者的家属，可以得到丰厚的抚恤金，而且今后村长还会对他多加照顾。可是，如果我被列为背叛者的话，他作为我唯一的亲人，会被立刻抓起来处刑。”

    布兰雅说完，脸上露出了凄然的微笑：“……所以，请璐璐安殿下赐我一死吧。”

    大概是临死之人，总是希望有人能倾听自己的话语，她对于璐璐安的微笑，此刻显得非常的真诚。

    “……”璐璐安听完布兰雅的话，竟无言以对。

    原本是一对父母双亡的姐弟，生活在一个僻静的小村庄里……后来，姐姐为了照顾弟弟，加入了军队，从此姐弟二人分开……

    一想到这里，璐璐安的脑海里不禁浮现出一个黑发少年的影子：……阿特鲁，分开已经快要满一年了，你现在到底过得好不好？

    布兰雅的话令璐璐安想起了那个被她视为亲人的男孩。

    “殿下？你怎么了？”

    敏锐的安察觉到了璐璐安陷入了沉默之中，以为她是被对方的故事所打动，随悄声提醒道：“不管怎么说，虽然她的故事挺凄凉的，但她毕竟是帝国的特务人员，殿下万不可感情用事，更不可以纵虎归山……”

    “……我明白。”

    璐璐安冲着安点了一下头：“今日里格尔军溃败，恐怕已经出乎对方的意料之外了，而且城内的叛乱根本没有引起丝毫的动荡，所以她的任务已经被默认为失败了……若是她还活着的话，即使我们放她逃回去，恐怕也是凶多吉少。倒不如死在我军阵地中，这样一来，她就作为烈士为国捐躯了，她的弟弟也能得到照顾。”

    “殿下所言甚是！”

    安赞叹道，原来殿下早就分析得如此透彻了。

    璐璐安从军椅上站起身来，她在即将走出营帐的时候，再看了一眼布兰雅：“……你还有什么心愿未了的没有？”

    “……没有了，感谢璐璐安殿下。”布兰雅的身体虽然被捆绑着，但依然恭恭敬敬的朝着璐璐安的方向弯下腰来，行了一礼。

    其实，怎么可能会没有心愿呢？她真的很想回去见她的弟弟最后一面，自打她成为特务战技兵以后，进入了特殊行动部门【蓝色方舟】，已经有超过三年的时间没有和她的弟弟见面了。而今次，她将和弟弟天人永隔……但是，她不能说出来，因为即使是这位故作狠辣，实则和蔼的璐璐安殿下，也不可能现在帮她把弟弟带到此地。

    所以，倒不如说没有。

    璐璐安走出营帐以后，回过头对亚莉克希亚嘱咐道：“要尊重她的选择，即使是我们的敌人……所以，不用再过多的为难她了。”

    亚莉克希亚低头：“属下已经明白该如何处置了。”

    璐璐安默默的点了点头，随即转身离开，安一语不发的跟了上去，虽然多少有些感慨那个布兰雅的事情，但她心中更多了一份欣慰：殿下已经十分沉稳了，此前还担心她会妇人之仁，但现在来看，也许是她多虑了。殿下虽然心底变得比以前还要正直、善良，但却十分聪慧，晓得辨认当前的局势，绝不会纵容感情而做出不理智的判断来。

    而璐璐安返回自己的主帐以后，也并没有表现得十分低落，反而非常认真的召集了联队中善于训练士兵的一些分队长，连夜对他们进行嘱托：“各位，目前我们琥珀联队一下子就扩充到了两千多人，但单兵作战的能力却是参差不齐。为了今后可以与里格尔军队抗衡，就需要各位在接下来的时间里对底下的士兵们进行操练了！我只有一句话想说：平时训练多流汗，战时才可以少流血，这个道理……其实我不说大家也懂，总之，有劳各位了！”

    底下的分队长们因为今日的战事以及一个月以前璐璐安的魔法，都对她产生了一种莫名的崇拜感，他们盯着璐璐安的表情，犹如看到了偶像一般的崇拜和狂热，一个个都振臂高呼：“我等一定誓死听命，以百倍的努力，为殿下打造出一支最精锐的军队！”

    “好！”

    璐璐安充满豪情的说着，似乎她的情绪也被众人的高呼带动了起来。

    ————

    利西亚中南部区域，这里的托尔山脉距离多恩大桥约有一天的步行路程，往南半日的行程便是基兰镇，整个山脉连绵百余里，拥有许多废弃的矿洞，是百余年前大规模开采此地的宝石矿而留下来的。因为宝石矿后来的减产，最终导致这些矿坑被废弃。

    但里格尔王国与利西亚王国开战以后，这里便成为了利西亚复****的一个支部基地，因为连绵的山脉，以及地底错综复杂的坑洞，成为了最适合防御的天然堡垒。

    在这里，陆续聚集了约有两个联队的利西亚复****，其中大部分军人是在爱德堡会战中被打散了的逃兵，还有一些是被里格尔占领军逼得走投无路的人。

    矿洞的深处便是这支复****的作战指挥室。

    领导着这一批复****的将领叫做彼尔。伦迪亚，是一个面容和善，三十五岁上下的中年男子，他的一条腿早些年因为生病而瘸了，被称作“瘸腿的彼尔”。在作为复****指挥官以前，他其实是一个商人，原本是布鲁塞林某位贵族的私生子，但因为其母亲被贵族夫人逼死，他愤而离开了家族，靠着其惊人的管理才能和商业头脑，逐渐打出了自己的一番事业。

    尽管对身为贵族的自己家人感到愤怒，但他是一个爱国的商人，战争开始以后，他便积极的为利西亚军队筹措钱粮，因此也被里格尔王****视为敌人。在布鲁塞林等地都被攻占以后，他便带着其私人卫队以及大部分的钱财南下投奔了此地的复****。

    但可惜这里的复****将领最开始是一个贵族子弟，那人不仅没有丝毫的军事才能，而且好色又贪婪，最终天怒人怨，被部下所杀。当时差点引发骤变，幸好有彼尔在，因为他的和善以及其管理能力的过人天赋，最终被众人推举为主将。

    在半个月以前，彼尔属下的一支分队遭到里格尔军的围剿，当时突然杀出了几个身手利落、魔法高强的年轻人，救下了这一支分队，于是，在经过众人见面，然后一番交谈以后，彼尔暂时留下了这些年轻人。

    而他们，就是以阿特鲁、宝辛娜等人为首的小队，之所以会救下彼尔的小分队，其实是很巧合的事情……因为他们没有通过多恩大桥的方法，所以在多恩大桥南部的区域绕行了几天，最终撞上了那一批围剿复****的里格尔军，于是双方才开打……

    彼尔是一个知才善用的高人，他经过短时间的相处，便立刻邀请宝辛娜、莱奥尔等人就任复****中的要职，在彼尔的口才之下，原本坚持婉拒的宝辛娜推辞不过，倒是同意了下来。对于宝辛娜而言，只要以后能够对抗里格尔军，加入哪里都是无所谓的。只有罗维和阿特鲁两人却明确说定了：可以先为彼尔的复****出力，但只要有任何办法可以通过多恩大桥，他们就会立刻北上去寻找璐璐安。

    于是，阿特鲁等人暂时在托尔山脉的矿洞中住了下来，再另行想办法通过多恩大桥。

    只是没想到，这一住就是半个多月。

    这一天，彼尔在作战指挥室中召集了众人，是北方传来了重要的消息。

    “各位，据传，里格尔军陈兵三个兵团，已经聚集在了波尔要塞以南的位置，打算一举攻破波尔要塞，杀入北方区域。”

    彼尔沉着脸说道：“恐怕，其目的是要攻下扎伊尔，彻底灭亡我国！”

    他一说完，在座的许多人都被震惊得面面相觑。

    倒是坐在一旁的宝辛娜一脸平静道：“只怕没那么容易……而且，大家也都知道波尔要塞的重要意义，想必利西亚的国王也会派遣许多援军去加强防御吧。”

    彼尔叹了口气：“只是可惜……到信息发来为止，也只有一个新成立的琥珀联队前往波尔要塞进行支援。同时，我还想特地告诉你们一事。”

    说完，彼尔看向了阿特鲁等人：“根据信息所言，这个琥珀的联队长，正是已经被弗鲁西斯陛下确认没有死亡的璐璐安殿下——璐璐安，古辛。克罗塞尔！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十二回

    “璐璐安！”

    阿特鲁一听到这个名字，激动得当即从座位上站立了起来：“她……她如今成了利西亚王国军新任的联队长？”

    彼尔点头：“事实上这是大约一个月以前的军情，据说弗鲁西斯陛下还专门为她举办了一个罕有的盛大欢迎仪式，为璐璐安殿下接风洗尘……所以，此事应该不会有假。如今，璐璐安殿下已经带领她的部队开赴波尔要塞。”

    阿特鲁的双手握成了拳头，他竭力克制自己内心的波澜，又坐了下去。

    得知璐璐安的消息以后，他恨不得立刻飞到璐璐安的身边，但是，他要保持理智，现在璐璐安在北方的波尔要塞，自己却还在多恩大桥的南面，要想北上，不仅要想办法通过大桥，还有很长的一段路程需要走。

    而且，璐璐安居然已经和弗鲁西斯国王见面了，那个国王居然还为了她专门举办了宴会……看来，民间流传的弗鲁西斯陛下钟情于璐璐安的话，并不是谣传了。阿特鲁还记得，以前他也曾经问过璐璐安，是不是喜欢弗鲁西斯陛下……但是，当时璐璐安很确定的摇头，说那不可能。也许，璐璐安没错，她不会喜欢弗鲁西斯陛下，不过，弗鲁西斯毕竟是国王，他若是还喜欢璐璐安，要强纳璐璐安为妃怎么办？

    一想到这个事情，阿特鲁顿时心乱如麻。

    彼尔对阿特鲁说道：“原来你们要找寻的那个叫璐璐安的人，真的是当年迪恩宰相的女儿，原本我还以为只是名字相同的人……”

    “不好意思，我们此前没有对你说出实情来……”眼见阿特鲁陷入沉默之中，宝辛娜代替阿特鲁向彼尔歉意的说道。

    “不，这不是你们的错，如果不是接到了确切的情报，我也不会相信当年官方宣布已经死亡的璐璐安殿下如今还活着。”彼尔和蔼的一笑。

    随后，彼尔继续道：“接下来是关于里格尔军动向的战报，其国王天龙大帝数日前已经自雷巴尔要塞动身，亲自带领其中央兵团行军，目标大概是前往首都艾斯提亚，坐镇北方的战局。嘿，里格尔的占领军还自以为他们已经彻底掌握了中、南部区域，所以将目前大部分的军队抽调到了北方，这正是我们出手的好时机。”

    “彼尔大人！”阿特鲁突然扬起头，道：“既然如此，那么现在是我们出兵攻占多恩大桥的最好机会吗？”

    “这，恐怕不行。”彼尔摇了摇头：“我很遗憾，阿特鲁，以我军目前的兵力而言，要想攻占多恩大桥还是太难了。而且里格尔的占领军虽然略有大意，但也不是蠢材，像多恩大桥这样的重要咽喉，他们还是没有缩减兵力，足见其重视度。我们目前可以做的，只能渐次的袭击被里格尔占领的一些偏远村庄，然后尽可能的组建乡勇，号召更多的人响应我们，等到兵力充沛了以后，才有实力进攻要塞和城镇。”

    阿特鲁默然，不能攻占多恩大桥的话，他只能跟着这群复****在南方的区域绕圈子，越打下去就离璐璐安反而更远……

    “那么，以后的时间里，我们不仅要随时关注北方战事的情报，同时，可以先从附近的村庄开始，一个一个的解放被敌军占领的据点……”

    彼尔还在继续讲述今后的战略重心，但阿特鲁却是再也听不下去了。

    军事会议结束以后，阿特鲁和宝辛娜与众人聚集在一起，璐璐安已经有了确切的消息，所以众人在商议着是否要脱离这一群复****，另谋方法北上。

    “诚然，我很想跟着你一同前往波尔要塞与璐璐安回合，但是……现在难得已经融入了这里的复****，而且很快就会有攻占村庄的指令下达。我认为，在这样关键的时刻，我不应该离开他们。”

    宝辛娜说道。

    “我的观点也和宝辛娜大姐一样……”

    莱奥尔赞同道：“反正我只要跟随宝辛娜大姐，向里格尔军复仇就好了，至于是跟着看璐璐安殿下，还是这里的彼尔大人，其实都无所谓。”

    “啊？”不光是阿特鲁皱起了眉头，就连罗维也有些惊诧：“这么说，你们是不想前往波尔要塞去和璐璐安会面了吗？”

    宝辛娜道：“也不是不想见她……只不过，得知她还平安无事，而且如今已经成为了利西亚军的联队长，我也放心了。”说完，她别过头去。

    阿特鲁却是从宝辛娜这个细微的举动中，察觉到了宝辛娜的心思：她似乎还在对自己当年害得璐璐安落入悬崖的事情耿耿于怀……所以，虽然很担心璐璐安的安危，但一旦知道其具体所在的位置以后，反而不敢去见面了。

    不知道为什么，阿特鲁不希望看到宝辛娜露出为难的神情来，所以他说道：“这个彼尔大人很不错，对我们这些人也是以诚相待，所以就这么丢下这里的局势不管，其实我也感到满惭愧的……不如，就让宝辛娜和莱奥尔留在此地协助彼尔大人吧。”

    说完，他看了看静静的站在自己身边的赫卡忒，这个容貌甜美的女子，总是如同侍女一般站在一边，很少参与众人的发言：“赫卡忒，你不是也想对里格尔军展开复仇吗？不如你也留在此地，帮助宝辛娜她们好了。”

    赫卡忒坚决的摇头：“不，我的命是你救下来的，你去哪，我就跟着去哪。”

    “这……”

    “我不会成为你的累赘的，请答应我吧，一定要带上我……”

    看到赫卡忒露出犹如怯懦的小猫一样的目光，阿特鲁实在无法硬下心来拒绝。

    而罗维则是两面为难，他既不希望和宝辛娜分别，又确实很想前往波尔要塞，毕竟这好几年下来，他一直都在寻找着那个少女。

    “我是不会带上你的。”阿特鲁冷冷的瞥了罗维一眼，说道。

    “哼，我即使要走，也不可能跟着你的。”罗维也冷笑着回复道，两人原本还有些客气，但毕竟都喜欢同一个女子，这段时间下来，彼此之间的感情越来越差，时常会出现斗嘴的情况。好在还有宝辛娜等人在，所以才不会让他们打起来。

    奈特莉则是抿着唇，呆呆的看着，她也不知道自己到底是该走还是该留……

    阿特鲁拿定主义以后，便先行离开，径直去找彼尔。

    “彼尔大人！”

    此时彼尔还坐在作战指挥室里看着一份文件，阿特鲁则是毫不客气的直接推门而入。

    “来啦，阿特鲁？”

    彼尔像是知道阿特鲁会来一样，抬起头朝阿特鲁笑道：“怎么这么风急火燎的，看来是来辞行的吧？”

    “彼尔大人，你……已经猜到了？”

    “那是自然，你们这些年轻人当中，就你和罗维两个人有些不同，天天都显得愁眉苦脸的，我想，你对璐璐安，只怕不会仅仅是被她收养过那样的关系吧？”

    彼尔露出了调侃的笑容，问道。

    “这……”阿特鲁挠了挠头，被彼尔说中了心思以后，即使老陈如是他，也会觉得有些不太好意思，尤其是关于对璐璐安的心思这一点。

    “总之，我和赫卡忒两人必须得离开了，无论用任何办法，哪怕走绕路也好，我们必须过河往北去！”阿特鲁说道。

    “哦？就你们两个吗？宝辛娜小姐和莱奥尔兄弟他们呢？”

    “宝辛娜和莱奥尔会留下来的，至于罗维……我才不知道他要不要走呢。”阿特鲁回答道。

    “……哈哈，”彼尔轻轻笑着颔首，“有宝辛娜小姐她们留着，我这里都更有底气了一些。这样也好……其实，如果仅仅是你和赫卡忒二人要走的话，我这里倒是有办法让你们顺利通过多恩大桥。”

    “哦？什么办法？”一听说有办法能够过河，阿特鲁便激动了起来，连连问道。

    “前几天，多恩大桥那边发行了最新的限行令，除了不约束武装人员十五人以下的商队之外，似乎也允许三人以下的市民通过，不过每日只开放半个小时，而且十八岁以上的男子也不能通过。”彼尔说完，看了看阿特鲁，道：“刚好，你只是个刚刚十六岁的小毛头，还在允许通过的年龄范围之内。”

    “啊……如此一来，我便可以通过多恩大桥了！”阿特鲁惊喜道。

    “……先不忙，要想通过大桥没有麻烦，还得必须准备一条假的身份证明呢。”彼尔言道：“毕竟里格尔占领军将成年的男子全都控制住了，想要不被征召成为苦役，必须要花大价钱去购买免役证书。如果你身上没带那个的话，即使可以通过大桥，若是被别人刻意刁难的话，说不定当场就会将你抓去。”

    “哼，要真的动起手来，我可不怕他们！”阿特鲁负气的说道。

    “可是，毕竟你是要穿过大片敌占区的，这样做会带给你更多的麻烦。”彼尔耐心的劝导道：“等等吧，我会令情报人员尽快为你准备免役证书的。而且，也只有对你有用，若是罗维和莱奥尔的话，他们就算拿着免役证书，也没办法过桥。”

    “……”看着彼尔的善意微笑，阿特鲁低头道谢：“太感谢了，彼尔大人，我要离开你们，你却还要想办法替我准备这些东西系……”

    “不必感谢。”

    彼尔摆了摆手道：“我做的一切，都是为了利西亚王****。既然你要去找璐璐安殿下，而现在她已经是王****的军官了，所以，你跟随璐璐安殿下也等同于为国效力，这点小忙不算什么。如果你真的想感激我的话，不妨告诉璐璐安殿下，让她们北方的王****加把力，尽早解放我们这些南方区域，那才是我最盼望的。”

    “……好！”

    看着彼尔一脸凛然的表情，阿特鲁郑重的点了点头。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十三回

    两日以后，阿特鲁和赫卡忒此时已经顺利的通过了多恩大桥，正行走在通往布鲁塞林的官道之上。

    “……你还好吧？”

    赫卡忒微蹙眉头，担忧的看着阿特鲁。

    “嗯，没事的……”

    阿特鲁脸色苍白，就连走路的动作都变得有些迟钝。

    赫卡忒感觉阿特鲁的喘息声越来越大，行动也变得非常吃力，很明显有问题。她伸出手轻轻的抚在阿特鲁的额头上：“……好烫！”

    “不要担心，我没事的，再走半天就能到布鲁塞林市内了。”

    阿特鲁将赫卡忒的手轻轻拨开，他倔强的看着前方：“过了多恩大桥以后，就距离璐璐安越来越近了……这点小毛病没什么的。”

    只是，他的步伐越来越小，喘息声也越来越大起来，走了没几步，他就感觉脑袋一沉，整个人失去平衡，跌倒在了路边。

    “阿特鲁！”

    赫卡忒一把将他扶起：“你都病成这样了……是我不好，一早没有注意到。”

    “璐璐安……璐璐安……”阿特鲁双眼紧闭，看来已经烧糊涂了。

    “阿特鲁，你不能再走了……”赫卡忒温柔的抱紧阿特鲁，随即默默的启动了一个魔法公式——石之巨人，这是半自动型的操作类魔法，可以构造出一个土石元素的巨大人像，一般用于土工作业或者搬运，是民间也可以授权学习的魔法。当然，一般情况下，能够仅凭个人就构造出一个石之巨人的人，仅凭这个就可以成为腰缠万贯的土建承包商。不过对于军队出身的魔法师赫卡忒而言，这个魔法只不过是手到擒来的东西。

    赫卡忒让石之巨人将阿特鲁背起，然后开始四处张望——眼下阿特鲁突发高烧，必须要找医生救助，或者至少能要找到退烧的药。

    感觉到阿特鲁浑身冰凉，只有头部发烫，赫卡忒又从旅行袋中拿出一条毛毯给他披上。

    “在这里先搭起帐篷，然后好好照看阿特鲁，等着我回来！”

    赫卡忒朝石之巨人下达指示：被构造出来的魔法物体，并非真正的生命体，所以自然只遵循构造者本人所说的话。

    赫卡忒在官道上奔跑了一阵子，终于在附近发现了有一座民居，她连忙兴冲冲的跑了进去。

    “请问，有人吗？”

    发觉到这所民居的大门并没有锁上，赫卡忒立刻推门而入，如果这又是一间被人荒废的房屋的话，最起码她希望能在里面发现可以用来治疗发烧的药草。

    “啊？什么人？”

    只不过，很遗憾，这并不是一间无人的空屋，客厅之内的卧室里面还住着好几个人，但，与其说是“住”，倒不如说他们似乎只是打算在这屋子里坐一坐。因为，这几个衣服褪至一半的男人穿着统一，是里格尔占领军的统一服饰。

    除了他们以外，房间里还有两个衣衫不整的女子。原来，这栋房屋是几个外出巡哨的士兵带着女人寻欢作乐的地方，卧室中充斥着暧昧的气息。

    “……”赫卡忒看着眼前这旖旎的情景，凝眉不语，她已经明白这是什么地方了。

    “哟，这个女人很漂亮啊，居然找到这里来，是你们召来的娼妓吗？”

    一个喝得醉醺醺的男人打着赤膊，以惊艳和好色的目光打量着赫卡忒。

    “——娼妓？”

    这两个字对于曾经受到过非人对待的赫卡忒而言，是禁忌，只是这些贪图享乐的士兵根本不知道他们已经踩到了炸药上了。

    赫卡忒脸上的表情没有丝毫的变化，只是眼眸中透出来的视线变得清冷凛冽，一股气流开始在她的身边回旋着……

    “反正都是娼妇……把衣服脱了，过来陪陪大爷。”

    几个士兵大都喝得醉醺醺的，还以为赫卡忒是他们之前要求娼寮派过来的娼妓，所以全都以淫邪的目光看着赫卡忒，甚至朝她提出要求。

    赫卡忒漠然的看着对方，紧接着，数道风刃飞舞而去……虽然说风刃的魔法构造公式很简单，民间的不少魔法师都能使用。但一般的魔法师所使用的风刃，其效果顶多是割裂布匹或者擦伤人的表皮。如果使用者是军方级别的魔法师的话，其威力可以提高无数倍。比如，曾经宝辛娜就可以使用风刃来切割马车的木质车厢。

    房间中顿时鲜血飞溅，不光是那几个喝得醉醺醺的士兵，就连两个女人也被赫卡忒的魔法所波及……仅仅数秒钟之内，房间里响起了几声惨叫以后，便归于寂静。

    “啊啊啊……”只有一个睡倒在最里面的士兵还没事，但眼前的场景，已经足以令他从喝醉酒的状态中清新过来了。

    整间卧室此刻已经变成了血染的修罗场，床边、地上，四处散落着被风刃切割断裂成块状的尸体和血肉，鲜血四处溅洒着，发出了刺鼻的腥臭味。几个士兵和那两个女子的头颅滚落在地上，还保持着生前最后一刻的惊愕表情。

    “饶、饶命啊！”

    眼前的美丽女子眨眼间变成了收割人命的恶鬼，那个士兵没有被吓得当场失禁已经算是很好的了。

    “我可以放过你一条生路。”赫卡忒踩着一地的鲜血，走到了蜷缩在床上瑟瑟发抖的士兵面前，居高临下的看着对方。

    “只要能够饶我一命的话，你有什么吩咐尽管说！”士兵立刻跪倒在床上，用力的朝赫卡忒磕头，以表示其无反抗之意。

    “你们这些出外巡逻的士兵，身上应该都有携带治疗急症用的药物吧？别告诉我你们出来这里寻欢作乐没有带药品？”赫卡忒一脸冷意的看着士兵，曾经做过娼妓这段经历，使她多少了解一些，一般喜欢招妓的士兵随身都会携带各类药物，有的是****壮阳的……有的则是应对突发急症的。

    “有带、有带！”那士兵连忙不住的回答道：“就放在屋外客厅的木桌上面，白色的那几颗是治疗急症的，红色的是……是……”

    他突然意识到对方是个女性这一点，于是缄口不语了。

    “是****用的红色系列禁药吧？”赫卡忒说道，她脸上的表情越发阴寒。

    “啊、是、是！”

    那士兵惊恐不安的点头，这种禁药往往是男人们和娼妓才使用的东西，一般寻常的女子自然对此会深恶痛疾。这个士兵并不傻，自己的性命现在随时能够被对方抹杀掉，他生怕自己说出一丁点不合适的话惹怒了这个女子。

    “再问你一个问题……你们这一批巡哨的士兵，按规定必须在什么时候以前回去？”

    “这……”那士兵犹豫了起来，这个涉及到布鲁塞林外部郊区巡检的制度，虽然并不是绝对机密，但也绝不可能对军方以外的人明言。

    “老实回答的话，我就在限定的时间内放了你，否则……我现在就杀了你。”看到士兵露出迟疑的态度，赫卡忒加重了语气，威胁道。

    “是下午的六点整。”感受到生命随时可能会被眼前这个杀气逼人的女子终结掉，那士兵立刻回答道。

    “哦，知道了。”赫卡忒说完，转过身去往卧室外走了几步。

    那士兵顿时缓过气来：总算是逃过了一劫，看到这满地骇人的残肢断骸，他在为自己能够从对方的手中存活感到庆幸。同时，心中也升起一股强烈的恨意：这个贱女人，他逃出去以后，一定要立刻通知中队长，要调集大队人马来捕捉这个女子。还要把她给与自己的屈辱百倍的奉还！

    然而，就在他胡思乱想的时候，突然从卧室的门口飞进来一道锋利的风刃——瞬间，他的头颅就从身体上飞了出去，失去头部的身体溅出一道红色的喷泉，随即软绵绵的瘫倒在床上。

    赫卡忒是不可能饶过那人的性命，常年在战斗部队中成长的她，与璐璐安是两种截然不同的态度，即使是那几个无辜的女子，她也没有饶过。虽然说，很明显那几个女子应该也是娼妓，真要说起来，如果换了璐璐安，大概会同情对方，甚至会想起自己以前也是娼妓，反而更加不会加害对方。

    但是，赫卡忒不同，她可以为救了自己的阿特鲁豁出性命，但对于她的敌人，她所憎恶的东西，她绝不留一丝情面。那几个女子，分明折射出了她以前那段时间所过的凄惨日子，使得她下了杀心。

    她在客厅外四处看了看，果然从木桌上找到了这几个士兵使用的药袋，赫卡忒将里面红色的****药捏碎以后扔在地上，然后只把白色的药丸装入了自己的口袋之中。

    等她走出这间屋子的时候，立刻使用了大范围的“皇家之火”，熊熊的烈焰将整栋屋子，连带着里面的几具男女尸体，眨眼间就烧成了灰烬。

    毁尸灭迹，赫卡忒并不是担心会被阿特鲁看到那残忍的一幕，而是不希望让里格尔的士兵以后发现是有人使用强力的风刃魔法杀死的这几个人，那样可能会引来大队的人马进行大范围的搜查。而用火焰烧掉屋子的话，也许大意一点的人只会以为是里面的那几个士兵不小心喝醉了酒引发的火灾。

    赫卡忒一直都是一个十分谨慎的人，虽然比较低调，但她做事比较彻底。从某方面来讲，跟希丝卡的性格略微接近，所以这也是她反感希丝卡的一大原因：谁也不会喜欢一个跟自己性格相似的人。

    赫卡忒拿着药回到了土之巨人所在的地方，此时帐篷以后搭好了，阿特鲁裹着毛毯平躺在软绵绵的帐篷地面，土之巨人在帐篷的入口处笔直的站着，就像一个忠实的护卫。

    “给我警戒四周。”

    赫卡忒再次给它下达了新的指示，土之巨人随即开始在帐篷的周边踱着步，监视着不远处的任何动静。

    “阿特鲁，我回来了。”

    看着烧红了脸，昏迷不醒的阿特鲁，赫卡忒冷冰冰的脸上才露出一丝柔和的笑容。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十四回

    赫卡忒急匆匆的走到阿特鲁身边，然后拿出她从几个士兵那里抢来的白色药丸，从中取出几粒塞进了阿特鲁的嘴里，然后又打开水袋给他灌了下去。

    这种白色的药丸主要是用来抑止突发性的疾病症状，不可能完全对症下药。眼下既找不到医生也找不到其余的药材，赫卡忒情急之下也只能有啥用啥了。

    见到阿特鲁裹着的毛毯不够厚，赫卡忒又将自己的那一床毛毯给他盖上。

    然而，即便如此，阿特鲁依旧在昏迷着发抖，他的四肢冰凉，赫卡忒看着嘴唇都有些发青的阿特鲁，心中无比焦急：怎么办？那个药到底管不管用啊？阿特鲁……求求你一定要康复啊，赫卡忒只有不到二十岁，年龄与阿特鲁很接近，由于阿特鲁是她在最落魄的时候，无偿对她伸出援手的人，所以，她早已把阿特鲁视为了自己的主人一般。

    “我早就不是宫廷魔法师，也不再是贵族了……如今的我，清白尽失，甚至身体上还留着那个耻辱的印记，无论今后怎样，始终无法摆脱我是个娼妓的事实。所以，只有阿特鲁……哪怕在他的身边做个侍女，我也想报答他。”

    这就是赫卡忒内心的想法。

    “咳咳……”阿特鲁突然咳出声来，咳嗽令他的身体也跟着动了起来。

    “阿特鲁，你醒了吗？”赫卡忒双手紧紧的握住阿特鲁的一只手，希望用自己手上的温度替阿特鲁的冰冷的手掌带来温暖。

    “……冷，冷。”阿特鲁其实并没有清醒，高烧令他头晕脑胀，除了感觉浑身难受之外，就是深入骨髓的寒冷，使得他即使在昏迷之中也不住的喊着冷。

    “还冷吗……怎、怎么办？”赫卡忒慌慌张张的看着四周，帐篷中，已经没有了别的可以披裹在阿特鲁身上为他保持温暖的被子或布料。

    “……呜，没有毯子了。”赫卡忒失落的垂下头，看着脸色惨白，全身上下只有额头发烫的阿特鲁，她感觉自己从没有如此紧张过。

    这种急性的风寒，往往发作在青年人身上，病症来得快去得也快，只要能出汗退烧，那么半天的时间就可以痊愈。但若是没有及时得到有效的治疗，没有驱除寒气的话，也许过高的温度会将人的脑子烧坏，甚至可能引起死亡。

    赫卡忒不敢想象若是阿特鲁有什么万一的话，她该怎么办……作为一个利西亚的传统贵族小姐，她的思想有些顽固和守旧，对于自己成了娼妓这一点，远远不及璐璐安或宝辛娜等人看得开。若非对阿特鲁持有感激和崇敬之情，希望能跟着阿特鲁，报答他，看着他今后一帆风顺……如果阿特鲁死了，她就彻底丧失了活下去的动力。

    更重要的是，自从跟着阿特鲁以后，这短短的一段时间令她感触良多，从小作为贵族庶女成长的赫卡忒，心中对亲人的概念一直都是冷冰冰的。只有阿特鲁的存在，让她感觉到了一种亲人的温情。从前，她的姊妹们疏离她，兄弟们看不起她，在【翠绿】里与战友们相处也无法做到和睦相处。父母对于她而言，更是只不过是一个称呼，一种标识而已。所以，那个时候赫卡忒将自己所有的精力都放在了研习魔法之上，并结合她的天赋，使自己成为了翠绿中实力第一的宫廷魔法师。

    后来，她慢慢长大，身边时不时会有一些大献殷勤的男子出现，但是，她明白，这些人看中的，无非是她的容貌，她的能力，亦或她的家世。只要对这些人稍微保持冷淡的态度，他们就会放弃自己，转而去寻找下一个目标。

    只有阿特鲁，会不带任何目的的关心她，问候她……所以，赫卡忒对阿特鲁，已经到了依赖甚至眷恋的程度，只不过她自己还不甚了解，认为自己只是把阿特鲁当成了救命恩人和亲人、朋友而已。

    阿特鲁依旧浑身颤抖，而且，他脸上的表情痛苦不堪，剑眉拧成了死结，时不时发出一阵虚弱的呻吟，从他身体的抖动程度来看，赫卡忒能判断到他还在抽搐。

    不行，一定要及时给他驱寒。

    赫卡忒咬了咬牙，将自己的长袍褪下，披在了阿特鲁身上的毛毯之上。

    如今已经是十二月的隆冬季节，帐篷内虽然比外面要暖和一些，但脱掉外袍以后，依然会感到一股寒意。

    然而，赫卡忒顾不了那么多，看到阿特鲁痛苦的神情，她想也不想，就把自己的衣衫都脱了下来，继续裹在阿特鲁的身上，一直脱到只剩下一件短薄的内衣。

    很冷……

    赫卡忒感觉自己的身体也在发抖，但是，只要阿特鲁可以康复，这不算什么。

    然而，这种程度自然不可能令发着高烧的阿特鲁感到温暖，他的嘴唇依旧乌青，整个人看上去也越发虚弱。

    “……没有办法了，怎么办？”

    赫卡忒眉毛蹙紧，其实还有一个办法，也是最俗套的办法——用自己的体温去除阿特鲁体内的寒意，也就是自己钻入毛毯，去抱紧阿特鲁。

    可是，一想到自己小腹那个耻辱的痕迹，以及自己这经历过一个多月娼妓生涯的“污秽躯体”，怎么可以去抱紧自己的救命恩人呢？

    赫卡忒很矛盾：阿特鲁还是一个刚长大的小男孩，而自己却早已是残花败柳，用自己的身体去温暖他……简直就是对恩人的亵渎。作为从小接受贵族教育的赫卡忒而言，这种行为是不可原谅的，是恩将仇报。

    但，阿特鲁病了……而且若是不驱除寒意的话，他可能会死。

    一想到这个，赫卡忒终于下定了决心，她朝着阿特鲁充满歉意的说了一声：“对不起了，我虽然很肮脏，但此时只能这样做。”

    于是，赫卡忒终于钻入了阿特鲁的毯子里，将自己的身体平躺在阿特鲁身边，随即展开双臂，紧紧的搂住阿特鲁……

    赫卡忒一想到自己这般肮脏的躯体，竟然还去碰触她心目中高高在上的恩人，便感到一种深深的歉疚感，即使双眼紧紧闭拢，依旧流下了一串珍珠般的泪水。

    阿特鲁像是做了一个很长很长的梦。

    在梦中，他还和璐璐安一起，居住在拉多村的木屋之中。在梦中，璐璐安依然是那稚嫩可爱的容貌，依然是那一身朴素简单的衣裙。而自己，却已经和现在一样，已经是一个长大长高的男子了。

    “璐璐安，我好想你！”

    看到那个美艳动人的银发倩影，阿特鲁激动万分，即使自己似乎已经长大了，但依旧有一种想哭的冲动：“我终于又看到了，璐璐安！”

    他扑了过去，将少女紧紧的搂住。

    那个银发的美丽少女居然没有拒绝他的拥抱，而是展开双臂，像是回应一般的抱住阿特鲁。

    “璐璐安，我爱你。”

    多年的暗恋终于获得了对方的认可，阿特鲁感到自己似乎快要幸福得晕过去了。

    “我爱你，可以吗？”

    他忐忑的抱紧璐璐安，生怕对方从他的怀里溜出去，随即轻轻的靠近璐璐安的耳朵：“我们以后再也不分开了，对吧？”

    璐璐安始终没有答话，但她那精致绝美的脸上，露出了一个灿烂无比的美丽微笑。

    “璐璐安……”

    阿特鲁感觉一阵血气上涌，刚刚发育成熟的身体，此时经不起丝毫的刺激。哪怕只是心爱之人的一颦一笑，他也感到充满了诱惑与暗示。

    …………

    等到阿特鲁张开双眼的时候，他感到自己浑身都是汗水。

    “啊！”

    当他侧首看向“璐璐安”的时候，才发现，与他紧紧拥抱在一起的女子，不是璐璐安！而是赫卡忒！

    “赫卡忒，你、你怎么……”阿特鲁惊诧万分，像是被雷电劈中了一般，他不禁张大了嘴巴，连话都说不清楚了。

    赫卡忒微微的睁开双眼，看到阿特鲁已经清醒，她欣喜万分：“你没事了吗？”

    说完，她便抽出手抚摸在阿特鲁的额头之上：“啊，太好了，退烧了！”

    赫卡忒惊喜的叫着。

    我生病了吗？……是赫卡忒在照顾我？

    阿特鲁慢慢想起了自己发烧倒地的事情。

    这么说来，那只是个梦……那个没有拒绝我，跟我紧紧相拥在一起的女子，不是璐璐安。

    一想到这里，阿特鲁心底便一阵黯然。

    “对不起，我……”直到阿特鲁沉默，赫卡忒才发现此刻两人的窘状，为了让阿特鲁能够顺利驱除寒意，赫卡忒是将阿特鲁的外衣除去，然后裹在毛毯里……所以，此时两人的身体几乎毫无间隙的纠缠在一起，阿特鲁仅仅穿着贴身的内衣，而自己……却也是脱得只剩下一件薄得近乎透明的短裙。

    感受到赫卡忒的气息，阿特鲁这才察觉两人此时的状态，是何等的暧昧。女子的体香，以及赫卡忒那白嫩纤细的肌肤，还有她身体的靓丽曲线……此时与他紧紧的贴在一块，使他最大范围的感受到了赫卡忒那柔滑妩媚的身躯。

    “呃……”

    阿特鲁毕竟还只是个刚刚成年的大男孩，如何能经得起这样的刺激，此前仅仅是替身材接近幼女的宝辛娜脱下衣裙，就已经令他面红耳赤……而此时，与身材姣好又衣衫尽退的赫卡忒零距离的接触，一瞬间就令他感觉到呼吸艰难起来。

    尤其是此时，赫卡忒因为只穿着短裙，所以上半身近乎赤裸，阿特鲁抱紧他的双手能够感觉到赫卡忒香肩的滑腻肌肤，以及她那一对紧贴着自己的柔软胸部……

    “糟了……”

    阿特鲁尴尬的拧紧眉毛：他感觉自己快要抵挡不住这种成熟异性的诱惑了。

    “怎么了、阿特鲁？”

    原本还有些尴尬的赫卡忒，在看到阿特鲁的表情又变得痛苦起来以后，关切的问道，她担心阿特鲁没有完全康复。

    “没什么……”阿特鲁连忙缩回抱紧赫卡忒的双手。

    “是不是又发烧了？”看到阿特鲁面目赤红，赫卡忒连忙伸出手去想再次抚摸他的额头确认温度。

    “不用啦。”阿特鲁急忙扭开头，他发现只要睁开眼就能看到赫卡忒那姣好裸露的躯体，所以不敢正视她。

    “啊——！”阿特鲁身体的扭动，反而一下子使得赫卡忒失去平衡，转瞬间她身子一跌，那裸露的双峰又紧紧的贴在了阿特鲁的胸膛上……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十五回

    遭遇如此尴尬，两人一瞬间都感觉脑袋一滞，呆在了原地。

    感受到阿特鲁某个部位的“变化”，赫卡忒才惊觉阿特鲁脸红的原因，她连忙从毛毯中钻了出来，缩到了一边：“对不起……原本是想用人体的温度驱散你的寒气。”

    这个时候赫卡忒的脸也红了起来。

    “呃……你不用道歉，应该是我向你道谢才对。”阿特鲁此时倍感尴尬，原本赫卡忒的娇躯与他分开以后，他应该可以很快恢复平静，但目光无意间扫到了钻出毛毯，浑身上下只穿着一件半透明轻薄短裙的赫卡忒，那细腻光洁的肌肤毫无遮掩的呈露出来，丰腴的胸部紧随着赫卡忒沉重的呼吸而上下起伏……

    “……”阿特鲁感觉脸变得更红了，他毕竟还只是个血气方刚的大男孩，怎么可能抵挡得住这样的视觉诱惑，只能立即低下头，闭上了眼睛：“赫卡忒，你还是快把衣服给穿上吧。”

    “哦、好。”虽然早已不是完璧之身，但被自己尊敬的人看到身子，依旧会让赫卡忒感到十分羞人，她连忙将自己脱下来的衣服一把拽了过来，然后迅速的穿在身上。

    虽然心里头一阵尴尬，但一想到阿特鲁因为触摸到自己的身体而脸红，甚至有了那方面的反应，这让赫卡忒心里无意之间有一丝甜甜的感觉。

    “……我穿好了，阿特鲁。”赫卡忒怯生生看着依旧闭紧双眼的阿特鲁，心中又有些担忧：会不会因为这个事情，让阿特鲁对自己产生不太好的观点呢？他会觉得自己果然是娼妇，十分随意吗？赫卡忒最害怕的是阿特鲁也同别的男人一样，看轻了她。

    然而，阿特鲁睁开双眼以后，看到的是穿着整齐的赫卡忒，顿时感觉没那么“刺激”了，刚刚他闭上眼睛的时候，也不住的在心中默默的念叨着璐璐安的名字……因为想起了璐璐安，他才慢慢的回复了平静。

    “嗯，这样就好了。”阿特鲁朝着赫卡忒点了点头，随即他也开始拿起自己的衣服穿，赫卡忒则是默默的走了过来替他整理穿上的衣衫。

    “……阿特鲁。”赫卡忒看着阿特鲁，他的表情变回了平时的样子，就是不知道他心中会不会觉得自己很放荡，她不太敢直白的问出来。

    “嗯？”阿特鲁扭过头直视着赫卡忒，虽然刚刚两人才经历了赤诚相见的尴尬，但阿特鲁回复理智以后，感觉身体十分轻松，病也好了，神清气爽，使得他的表情十分坦率。

    “你会不会……”赫卡忒说了一半，实在感觉不好意思开口，她记得别人常说，会刻意问出来的话，才是最在意的，也是最心虚的……她要是真的觉得自己坦坦荡荡，又何必在意阿特鲁误会自己呢？

    不过，赫卡忒脸皮薄，实在是不好意思开口，只能扭扭捏捏的垂下头去，不再说什么，小脸蛋依旧红扑扑的，就像扑上了一层淡淡的腮红一般。

    阿特鲁却是注意到了赫卡忒的尴尬，他从十来岁开始，就跟璐璐安生活在一起，所以心思也比一般的男孩子细腻得多。因为璐璐安的柔和体贴，他十分懂得关注女孩子的内心，所以即使赫卡忒没有明说，但他却多想了很多。

    他忍不住多看了几眼低头害羞的赫卡忒，这个女孩不是璐璐安，但她也十分坎坷，想起她以前的遭遇，加上她之前为了救自己，甚至不惜和自己贴身而眠……阿特鲁心中一阵感动：原来，这个世界上，除了璐璐安以外，还有别的女子能够如此待他。

    因为与璐璐安同样曾经是娼妓，所以阿特鲁大致猜到了赫卡忒的一些小心思：她和璐璐安很相似，因为受到了太多的残酷对待，所以她们都很敏感，伤痕累累，更怕受到别人的鄙夷……想起璐璐安第一次被自己看到她小腹上那个痕迹时，那样凄美矛盾的悲痛神情，阿特鲁心中就隐隐作痛。同理，赫卡忒也是如此，她很怕受伤吧？尤其是对于自己，想来赫卡忒也把自己当做亲人一般对待了，更怕自己看轻了她，所以才露出如此小心翼翼的神态来。

    想清楚了这些，阿特鲁朝着赫卡忒柔和的说道：“我很感谢你，这一次，是你救了我的命，赫卡忒，谢谢你。”

    “没……没什么。”

    当赫卡忒听到阿特鲁亲口说出“谢谢你”三个字时，虽然仍旧红着脸不敢抬头，但她的眼睛里却有泪水在打转。不需要阿特鲁再多说什么，他这样的态度，以及那一声谢谢你，足矣了。他果然不会看轻了自己，反而把自己当做好友、亲人。

    “好了，我的身体如今也算是康复了，我们马上赶路吧，到了布鲁塞林，我们就离璐璐安越来越近了。”阿特鲁站起身来，开始收拾帐篷里的杂物。

    “嗯。”赫卡忒悄悄的擦了擦眼眶里的泪水，也开始收拾帐篷。

    一切准备妥当以后，两人继续赶路。赫卡忒看了看时间，大概已经是四点多钟的时候了，阿特鲁是上午倒下的，相当于两个人睡了个回笼觉加午觉，虽然刚开始醒来的时候有些倦，但彻底清醒以后便感觉非常有精神。

    而且，趁现在到五点钟以前的一个小时时间，以他们两人的速度，应该可以走到布鲁塞林去了，到了那里的话，这边那栋房子里被赫卡忒杀死以后烧掉的几个士兵即使被人发现，也不会搜捕到他们头上来。

    走在官道上，阿特鲁和赫卡忒一边行走，一边聊着。

    “其实，看到你在我身边，我也很感动……没有想到，除了璐璐安以外，还有别的女孩也能这么关心我。”阿特鲁说道。

    “璐璐安殿下……和你在一起很长的时间吗？”赫卡忒忍不住好奇的问道。

    “嗯，自从我十来岁的时候，最后一次从远方回到利西亚，然后在一个村庄外面病倒……等我醒来的时候，发现又是她救了我。”阿特鲁一面说着，一面感慨的回忆当时的情景，那时已经变成银白色长发的少女，静静的坐在木凳上等着他醒过来…夕阳的余晖透过小木屋的窗户，洒满了少女的全身，让她仿佛成为了与天地争辉的美丽精灵……那一瞬间，更加坚定了阿特鲁爱上她的心意，虽然那个时候阿特鲁才仅仅十岁。

    “……我想，一定是那个时候，不，应该是更早的时候，我和璐璐安的命运就联系在了一起，我不能再分开她了。”阿特鲁说着，抬起头，朝着北方眺望着，他的双眼晶晶闪亮，似乎已经透过一切，看到了身处北方波尔要塞的那个美丽少女。

    “哦……”赫卡忒怔怔的看着阿特鲁，黑发男孩那面露微笑的柔和表情令她无比向往，可是，阿特鲁嘴里反反复复的提到璐璐安，而且，这样的一副表情却是在想着璐璐安的事情……不知道为什么，只要心中往璐璐安那边想，赫卡忒就感觉自己内心一阵阵的不舒服。她觉得很奇怪，特别是那种略微揪心的难受感觉，是从来没有过的……她想，自己到底是怎么了？

    ————

    波尔要塞，此时的璐璐安正坐在指挥办公室内旁听会议。

    主持会议的依旧是奥科维，只不过，这一次，会议室中多了几个生面孔。

    谢斯塔被押解回扎伊尔以后，虽然他表示愿意将自己家族所有的财产贡献给王室，只求免去一死。但仅仅是在波尔要塞被袭击的时候率队进攻友军这一罪名，就已经严重到了无可辩驳的程度，弗鲁西斯盛怒之下，不仅没收了其家族的全部财产，还将其绞死示众。

    谢斯塔终究还是没有逃过一死。

    因为里格尔王国的军队没有撤离，随时可能再次发起进攻，所以，弗鲁西斯这次也抽掉了好几支部队前往波尔要塞驻守。

    所以，在接下来的几天时间内，陆续有新的友军抵达波尔要塞。同时，接替谢斯塔第九军团长职务的人也正式得到了授权。

    这一天，璐璐安参与的会议，便是既可以说是欢迎会，也可以说是例行的军事会议，主要是要欢迎几位新到的将领。

    新任第九军团长——莱依，是一个五官出众，尖下巴的高挑女子，她也可说是贵族世家的子弟，但与谢斯塔那样的人完全有着天壤之别。尽管是个女子，但却散发着不逊色于任何一个男性的非凡气魄，她的脸上带着一丝高傲的笑意。不知道为什么，当她的双眸亮闪闪的看过璐璐安时，璐璐安总觉得自己背后升起了一股寒意。

    同时抵达的还有利西亚王国隶属第一军团的特殊部队【月黄】，其负责人还兼任着目前利西亚特殊军情管理局局长——纱利雅，这是一个褐色长发的年轻女子，光看其外表的话，根本无法想象这么一个一脸阳光般的微笑，可爱得犹如邻家女孩一般的女生，居然是目前利西亚最强特殊部队的负责人。

    另外，为了协助波尔要塞，第二军团的第一独立联队，“剑豪将军”薇洛尼卡也率领着独立剑士队抵达了此地。

    虽然两人只在舞会上交谈过一次，但璐璐安对这个冷艳优雅的女子很有好感。

    薇洛尼卡注意到璐璐安正在看自己，也对璐璐安展颜一笑，令璐璐安顿时心情大好。

    接下来便是利西亚新军第十四军团的主将卡丽娅，是个年纪约三十来岁的女子，看上去比莱依还要严肃。

    这些新到的将领，一个个不是特殊部队负责人，就是军团长级别的，再次也是独立联队的将军，但却清一色都是女子，于是整个会议室呈阴盛阳衰的状态。

    “有没有搞错啊……虽然援军到了是很好，但这次的几个主将全是女子，也太夸张了吧？”一个在座的联队长朝着旁边的熟人轻声说道。

    “没办法，听说谢斯塔被敌方的特务人员迷惑以后，陛下大发雷霆……所以可能采取了过激的措施，结果来的全是女性将领。”

    “不过女人倒是也很厉害……璐璐安殿下的琥珀已经相当可怕了，据传剑豪将军薇洛尼卡的部队也属于精锐呢。”

    “其实……真正可怕的还不是薇洛尼卡。”

    “那是？”

    “嘘、噤声！”奥科维听到了底下这些老部下们交头接耳的声音，为了避免尴尬，他立刻大声的说道：“总而言之，非常感谢你们能够在危机中抵达波尔要塞。”

    “奥科维大人不必感谢我们。”莱依狐媚的一笑，她的瓜子脸配合这种微笑，特别有一种魅惑的气息：“为国效力，是我等应该做的事情，何谈感谢呢？”

    “嗯，莱依大人所言极是。”纱利雅和薇洛尼卡、卡丽娅三人也纷纷点头。

    “那么，接下来便是战备的汇报工作……”

    于是，会议照常进行。

    只是，璐璐安在会议展开的时候，总是能感觉到，似乎有一双眼睛，以奇怪的视线死死的盯着她，令她不寒而栗……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十六回

    奥科维表面上平静的主持着会议，其实他的内心却并不平静，甚至有些许的感叹：看着这些从地位和职务上来讲，足以和他平起平坐的女子们。其中年龄最大的军团长卡丽娅也不过三十出头，而像璐璐安小姐、薇洛妮卡、纱丽雅和莱依这些女子，统统只有二十来岁的年纪。

    想起在利西亚王国军中，和自己年龄、军龄都相当的人只有努萨伊伯爵，以及西方军第三军团的军团长乌兰，南方军第十一军团的军团长拉维特等人。可是，努萨伊死在了爱德堡会战，乌兰和拉维特等人也在抵抗里格尔军队入侵的时候战死……想到这里，奥科维颇有一些形单影只的寂寥感。

    另一边，璐璐安则是很不安的坐着，有一双眼睛一直在暗中盯着她。到底会是谁呢？她时不时的悄悄扫视一圈周围的将领，但又发觉不到任何异常的感觉。

    好不容易熬到了散会，璐璐安主动找到了薇洛妮卡：“真想不到这次你会来到波尔要塞，这下我们就是友军了！”

    薇洛妮卡脸上的表情很冷淡，即使璐璐安主动示好，她也只是微微的点了一下头，轻声应道：“嗯，以后彼此互相勉励吧。”

    这话其实显得颇为生疏，但璐璐安并没有感到不舒服，对于漂亮的女人，她还是很少会起反感心态的，也许这只能说明她即使当了好几年的女人，内心三十多年的男人意识还是有些根深蒂固。想起薇洛妮卡上次在宴会上主动帮她戳穿那个色胚的阴谋，她就觉得，这个女子肯定是外冷内热的类型，所以容易得罪人，但其实内心却是非常的善良正直。

    只是，薇洛妮卡却并不知道璐璐安想要同她打好关系，她礼节性的对璐璐安说道：“对不起，失陪一下，部队刚刚抵达，我还要回去处理一些事宜。”

    “哦，好的，请慢走啊。”璐璐安微笑着送薇洛妮卡离开。

    “璐璐安殿下。”一个如同雀鸟一般青翠欲滴的女声在璐璐安的身后响起。

    “你好，我叫纱丽雅，是第一军团下属特殊部队月黄的负责人，很高兴能见到你。”璐璐安还没有转过身来，她的一只手已经被人紧紧握住。

    “呃……你好啊，纱丽雅。”对方太过热情，反而令璐璐安有些不好意思。

    这个纱丽雅拥有与她那美好声音匹配的可爱外表，看上去顶多十六七岁的模样，一双大大的眼睛嵌在洁白细腻、略带婴儿肥的小脸上，那只樱桃小嘴半开半合，给人一种活泼天真的感觉。

    “早前就听说过璐璐安殿下的大名，如今能够亲眼看到本人，真是让我感到三生有幸哪！”纱丽雅松开璐璐安的手，捧着自己的脸盘，一副天真灿漫，如同见到自己偶像一般欣喜雀跃的少女模样。

    “我的……大名？”璐璐安尴尬的一笑：“我有什么大名呀？”

    纱丽雅一听，很是惊讶的道：“难道你自己都不清楚吗？天哪！你……以前就是贵族之花呢，那个时候我连在近距离看你的机会都没有。而且，这次陛下很是少见的不通过上议院就决定了你作为新编联队的联队长，本来国内还有很多人说风凉话来着。不过前几天的那场大战，战报传到札伊尔以后，那些反对的人都傻了眼，哈哈。”纱丽雅如数家珍的一根手指头、一根手指头的数着璐璐安的“英勇事迹”。

    “所以说，有传言说弗鲁西斯陛下至今最终爱的人还是璐璐安殿下，我看……这可不是空穴来风哦！”纱丽雅笑嘻嘻的说道。

    “这……”璐璐安感觉很是无奈，在她有些难堪的时候，已经走到门外的薇洛妮卡却突然回头，一双细长的凤眼冷冷的扫在纱丽雅身上，后者则是依旧保持着纯真灿烂的笑容，像是无所畏惧一般的觑了薇洛妮卡一眼。

    璐璐安还在低垂着头感到窘迫，因为一说起弗鲁西斯，她感觉心里就堵得慌……不是喜欢对方，而是对对方感到很无奈，也感觉似乎抢占了璐璐安的身体，令这对有情人无法成为眷侣而有些愧疚，所以，她根本不知道，就在刚刚的一瞬间，已经走出去的薇洛妮卡和纱丽雅二人之间，仅仅是眼神碰撞就激起了一股火花。

    不过，璐璐安倒也不是一个没见地的女人，她很快就平复了心情。眼前这个看似天真无邪的纱丽雅令她有些胆寒：不管她外表如何的纯真可爱，但她的身份可是月黄的负责人，同时也是管理着特殊军情部的局长，光是这两项职务，就注定了会处在这个位置的人，绝不是天真直率的人。那么，对方说出这些话来，仅仅是为了拉拢自己？恐怕绝对没这么简单。

    “哦呀。”一个音色有些豪迈的女子也走了过来。

    “其实，本人也是听说了璐璐安小姐的大名，才主动申请过来担任第九军团军团长职务的哦，能亲眼看到你，真是令我感到兴奋！”

    说话的是一个长发高挑的女子，虽然五官也很不错，但她那尖细的下巴以及嘴角浮现的邪笑，给人感觉妖媚而又有些轻浮，她就是新任的利西亚军第九军团长莱依。

    “你好……莱依小姐。”莱依走过来以后，纱丽雅知趣的闪到了一边，璐璐安于是对她也礼节性的打个招呼。

    “璐璐安，以前我就很关注你。”莱依的一双眼睛死死的盯着璐璐安，突然一把拽过璐璐安的双手：“今晚，到我的营账里来共进晚餐如何？以前就听说你最喜欢吃艾斯提亚的泉水冻，我这里准备了很多哦。”

    “啊？”突然被一个妖艳的高挑美女握紧双手，令璐璐安不仅感到一阵头皮发麻：如果是以前的话，她肯定巴不得有这样的事情发生。可是，现在她自己就是个娇小玲珑的少女，被一个漂亮女人这么握住，就感觉非常诡异了。

    而且，莱依柔软的双手十分温暖，紧紧的握住璐璐安时，令她感觉到了一阵说不清的异样感触。

    “一定，要来啊。”莱依的双眼栩栩发光，这种怪异的目光，一下子令璐璐安警觉了起来：似乎，刚才开会的时候，就是她一直在盯着自己看！那么，这个人比起纱丽雅还要显得自来熟，到底是图谋什么？

    璐璐安心里还在凌乱着，莱依却已经不动声色的放开了璐璐安，又回复了优雅高傲的态度：“那么，我也还有一些要事处理，再见了。”

    说完，她一阵风一般的离去。

    这……都什么跟什么呀？璐璐安困惑的呆立在原地，此时会议室里也没几个人了，只有纱丽雅还嘻嘻笑着站在璐璐安的身边。不过，莱依给璐璐安一种很怪异的感觉，却是在心头挥之不去的。

    等到璐璐安揉了揉小脑袋，打算转过身也回去的时候，纱丽雅突然出声：“哇，莱依的邀请你都不拒绝，你好厉害哪！真不愧是璐璐安殿下。”她的声音仍旧清脆悦耳，但这次的语调中明显别有深意。

    “……为什么要拒绝？”璐璐安困惑的看向纱丽雅，虽然她心中也有些遗憾：确实刚刚应该立刻拒绝的，没想到那个莱依这么一握手，就让她乱了分寸，没有及时说出口。

    “璐璐安殿下不会不知道吧？”纱丽雅灿漫的笑脸此刻却很是显得暧昧：“那个莱依……可是出了名的怪人呢，嘻嘻……你别这个表情看着纱丽雅哦，纱丽雅可不是想在她背后乱嚼舌根。只不过，她的某些做法确实影响很不好呢，虽然带兵方面很有才能，但原本陛下组建新军的时候也没令她出任军团长，说明是考虑到了这一点的。却没想到，现在居然让她当上了第九军团的军团长……唉，咱们利西亚王国真是缺乏人才了呢。”纱丽雅叹了口气，但她嘴里说的，无疑全都是很不适合公然说给才见面的璐璐安听的话。

    ……很诡异。璐璐安此刻感觉很是头痛，无论是那个莱依也好，这个纱丽雅也罢，仅仅凭着这么第一次的见面，就可以知道，这两人都不是好对付的人物。问题是，明明大家都是利西亚军的人，怎么她也在心底产生了一种不好对付的感觉呢？明明，不应该把友军的将领当作要对付的人才对吧？

    还是说，这是她内心对某些危险分子的警觉？

    那个盛情邀请的莱依暂且不提，光说这个外表单纯可爱得如同邻家少女一般的纱丽雅，就肯定不是一个简单的人物。而且，她说这些话，到底是什么意思？她有什么目的，为什么，要对自己说呢？

    纱丽雅似乎并没有感觉到璐璐安对她的质疑，而是悄悄的将嘴唇贴到璐璐安的一只耳朵上，细声说道：“莱依啊，听说，她喜欢的是女人哦。”

    “你说什么？”璐璐安顿时惊讶了起来：没想到，这个世界也有同性恋吗？

    “这可是人尽皆知的事情哪。唔……璐璐安殿下以前应该也清楚的呀，莫非失忆的传言也是真的哦？”纱丽雅歪着脑袋说道。

    “……”璐璐安无言以对，如果真是那样的话，其实倒也没什么，她又不是这个世界土生土长的人，某些观点呢，她也不是不能接受。虽然说，她自认为自己以前性取向很正常，现在嘛……虽然接受了身体的变化，但一时之间还很难转变心态，至少不会真的爱上某个男子。不过，那也不能说明她会爱上女人，毕竟都这个样子了，她也不会去祸害别的女子。

    但是，那个感觉高傲美艳的莱依，如果真的是同性恋的话，倒是也算是这个世界的先驱者了，虽然感情其实不分性别也许是正确的，但在这个封建保守的世界来说，肯定是大逆不道的。

    难怪纱丽雅会有那种暧昧挪揄的表情。

    “总之啦，我想她会出任第九军团的军团长，八成也不会是弗鲁西斯陛下的意思……大概跟希丝卡殿下也有关哪。嗯，纱丽雅想告诉你的，就是这些。”纱丽雅说完，转身朝璐璐安又行了个告别礼：“总之，要注意哦，璐璐安殿下。”

    纱丽雅旋即也离开。

    只留下璐璐安一个人苦笑着：这次来的，都是些什么人啊……她可真有点猜不透这些女子的心思了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十七回

    “殿下，怎么了，你的脸色不太好？”

    走出过道以后，守候在门外的安迎了上来，看到璐璐安是最后几个走出会议室的人，安便感觉有些奇怪，而璐璐安板着一张脸便说明一定是会议出了什么问题，身为璐璐安贴身侍女的安问道。

    “……没什么。”璐璐安摇了摇头，脸上的表情依旧严肃：“安，今天新来的几个人物，你对她们了解不？”

    “殿下莫非指的是薇洛尼卡、纱利雅、莱依和卡丽娅这四个人？”安悄声的问道，毕竟是在回廊里，虽然周围没有人，但也要注意隔墙有耳，她把声音压低在了只有璐璐安和自己两个人能够听到的范围内。

    “嗯，薇洛尼卡我之前在宴会上遇到过她，似乎是个外冷内热的人，感觉挺正直的……至于另外三个人，就不甚清楚了。”

    “薇洛尼卡大人的剑术非常出众，同时她也是王后希丝卡殿下的挚友，她们两人似乎是从小玩到大的友人。”安回答道。

    “王后希丝卡的好友吗……嗯，难怪如此，看来她人品果然是没什么问题。”在璐璐安印象里，希丝卡成熟、温和、慈爱，是非常适合做王后的人选。

    “这……”看着一脸信任微笑的璐璐安，安忍不住说道：“属下以为，殿下还是应该稍微注意一点王后殿下。”

    “哦？”璐璐安好奇的瞥了一眼安。

    “当年若不是迪恩大人出了事……殿下你是肯定能坐稳王后宝座的人，而如今，殿下几经波折才回到宫廷，但此时的王后已经变成了希丝卡殿下。可是，弗鲁西斯陛下对殿下你依然是宠信有加，同样是女人，希丝卡王后一定在内心不满殿下的。”安提醒道，她心中甚至联想：若是从前的璐璐安殿下，恐怕早就对希丝卡露出敌意了。现在这个殿下虽然脾气确实很好，但不能放松对希丝卡的警惕。

    “这……”璐璐安一时哑口无言，但她没有反驳安，本来想说安实在是以小人之心度君子之腹，她现在对希丝卡的王后位置已经毫无威胁了，而且希丝卡似乎也是一个很仁慈的王后，连她自己都觉得再也没有别的人比希丝卡更适合当王后殿下。所以，希丝卡又怎么可能是那种暗中使坏的人呢？

    只不过，安是为了自己考虑，把所有的人都往最坏的方面去想，虽然有些杞人忧天，但也是一番好意，璐璐安不打算让安失望难受。而且，她心中倒是也多了一丝想法，毕竟都活了那么多年了，看人不能只看表象这个道理又如何不懂？

    看到璐璐安微笑着看着自己，安以为璐璐安已经听进去了她的劝告，于是继续说道：“至于卡丽娅嘛……这个人很低调，但据说很善于练兵，所以战争爆发以后，她都是一直在训练新兵，组成了新的军团。别的就没什么了，总之听同僚们说过，是个行事很低调，也很少去抢人风头的人物。”

    “……那么，纱利雅和莱依这两人呢？”璐璐安其实最关注的就是这二人，因为卡丽娅那个“阿姨”的确看起来低眉顺眼，无论是相貌还是性格，以及给人的气质感觉，都不是一个很出众的人，对方看到自己以后也只是礼节性的微笑着点了一下头。不像纱利雅和莱依这样，一个是叽叽喳喳说个不停，另一个则是一上来就邀请自己吃饭。

    “纱利雅大人……是个很奇怪的人，据说她好像已经快要三十来岁了。”

    “什么，三十岁！”即便是璐璐安，这次也不能保持淡定了，那个看起来最多十六七岁的邻家女孩，居然实际年龄接近三十岁了？开什么玩笑？

    “是真的。”安强调了一句：“殿下，无论如何，那个纱利雅最好还是跟她保持一点距离，即便她主动凑上来找你，你也最好疏离她。”

    “……有这么危险吗？”璐璐安凝眉，其实，在她心底里也认同安的话，毕竟对方再怎么外表一副天真可爱的单纯样子，实际上地位却是月黄的负责人，利西亚军情管理局局长……这种人岂会没有心机？外表越是可爱率真，内心的城府才越深呢。

    “那是个外表虽然给人感觉很稚嫩可爱的印象，但杀人的时候却一点都不手软的狠毒女子，而且她掌握了大量的特殊情报，即便是王后希丝卡，也得对她礼让三分呢。”安抬起头，问道：“殿下，你知不知道这几年很多人是怎么称呼她的？”

    “怎么称呼呀？”璐璐安眨了眨眼睛，好奇的问道。

    “……蝮蛇纱利雅，从本质上来讲，她的心肠肯定是很毒的。”安细细的说道。

    “呃，但目前至少是我们的友军，这么厉害的人物作为友军的话，对我们来讲反而应该使幸运的事情吧？”璐璐安微笑道。

    “很难说……战场之上，利用别的部队来达成自己的功劳，让别人给自己做垫脚石的现象数不胜数，殿下，无论如何你也要注意啊。”安提醒道，语气里带了一丝罕有的坚决。

    “……那倒是。”璐璐安稍稍点头同意。

    “最后是莱依……”安一提到这个名字，连忙露出了厌恶鄙夷的神色，即使是刚才说起纱利雅的时候，她也没有如此神情：“如果说，纱利雅是殿下需要远离的人，那么这个莱依……就是殿下必须躲着的人了。”

    “什么？必须躲着？为什么呀？”璐璐安一听这话，感觉简直匪夷所思：不就是个同性恋吗？即使真的缠上自己，也没那么可怕吧？

    “她的名声实在是坏透了。”安摇了摇头，深恶痛疾的说道：“大家同样都是女人，就没见过像她这样作践自己同类的。”

    “作践？”璐璐安更加狐疑了：“不是说……她喜欢的是女人吗？”

    “对。”安点了点头：“她原本作为地方管理局局长的时候，就经常把当地娼寮的一些漂亮娼妓招到她的府邸去……”

    “呃……”璐璐安冒了冒冷汗：“若是一个男人的话，也许就没有人会觉得奇怪吧？”

    “不，她做的事情简直令人发指！”安像是不好意思的抿了抿唇，又悄悄的环顾了四周一下，这才继续说道：“她不光要和女子同床共枕……甚至，有的时候，会让她府邸里饲养的一些动物也对那些女人……”

    “什么？”璐璐安惊讶得张大了嘴巴：“那是……什么意思呀？”

    “就是、就是……”一向利落的安，此刻却变得有些羞于启齿，她跺了跺脚：“她让自己府邸饲养的动物和那些女子……做那样的事情来取悦自己！简直不是人！”

    “懂了。”璐璐安倒吸了一口冷气，感觉虽然还走在温暖的回廊里，但浑身都如同浸泡在冷水中一样。如果单单是同性恋的话，也就算了，她最多当对方是这个世界的同性恋爱时代先驱者。但是，让娼妓和兽类……只是为了满足自己的欲望，这种类型的女人，和纱利雅的恐怖完全是两码事，难怪安和纱利雅会露出这样的表情，简直可以说是心理变态了。

    “而且，她特别喜欢那些年纪较小，容貌上佳的女孩，一旦遇到以后，就特别喜欢纠缠对方……对了，我好像记得，她以前曾经表达过爱慕殿下的心意呢。”安像是想起了什么，一下子浑身一抖：“殿下，这个人可比纱利雅还危险哦！”

    “有这回事？我、我记不起来了呢。”璐璐安毕竟没经历过以前的事情，此时又只能拿失忆来搪塞。

    “不过，当时殿下乃是皇太子的挚爱，那个莱依就算是想纠缠殿下，也得掂量掂量自己的地位吧……所以，最后她也没有继续纠缠下去。”

    “原来如此。”璐璐安轻轻的抚摸着胸口，这事还真是劲爆，即使她的灵魂是从二十一世纪穿越到这个世界，也对这种事情表示震惊。

    “对了，她没有再对殿下做出什么事情吧？”安很担心的问道。

    “没有没有……就是，她邀请我今晚去她的营帐吃晚饭而已。”璐璐安摆了摆手说道。

    “什么？吃晚饭！”安像是被雷劈中一样，差点跳了起来：“殿下莫非答应她了？”

    “我、我本来不想答应的……但是，拒绝的话还没来得及说出口，她人就已经跑了……”看到安这么一副紧张的态度，璐璐安反而觉得像是自己做错了什么事情一样，连带着说话都没了底气。

    要怪，只能怪她自己定力不好，明明早就当了几年的女人了……要感触到美女的身体，摸自己这具身体就足够了，却还是被那样成熟魅惑的女子给吸引得方寸大乱。如果她还是男人的话，有那样的女子纠缠着，倒还真是艳福不浅呢。

    “不行不行……千万别去！”安紧张得不住的摇头：“那个人太可怕了，殿下可千万不要去呀，不然，万一出什么事情，我们可怎么办！”

    璐璐安拍了拍安的肩膀：“别担心啦，那就让库弗林提前一点行动，下午就去对方那边回绝一下不就好了嘛？”

    “可是……”安紧张兮兮的问道：“殿下没有当场言辞拒绝的话，那个人万一主动跑到我们的营地接殿下就麻烦了。即便是殿下让库弗林去传达消息，对方也不可能认的，说不定会说出只听殿下你亲口所言这种话来……要知道，那个人很厚脸皮的。”

    “有这么麻烦吗？”璐璐安皱了皱眉头：“我一个大活人，总不可能不想去，还会被她给押着去吧？”

    虽然对方是军团长，但自己现在既有魔法防身，又有精锐的琥珀联队，而且还扩充到了两千三百多人，她还会真的惧怕一个新到任的军团长？

    “唉……”安叹了口气：“总之，恐怕殿下真的已经惹上麻烦了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百一十八回

    不出安所料，库弗林还没有动身前往第九军团的营地，莱依本人就带着几个随从“不请自来”了。她双手背负在身后，一路悠哉悠哉的踱步进入了琥珀联队的驻地。

    “呵呵，真是不错呀，训练得很刻苦，看来璐璐安此人倒也真有点本事。”莱依脸上带着浅浅的微笑，没人能从她那一双细长妖媚的眼中看出她到底打着什么主意。

    “请莱依大人稍候片刻，容在下进去通报。”库弗林不知道为什么，一看到这个女子就感觉一阵发怵，眉头稍微皱了一下，又立刻松开……毕竟对方是军团长一级的人物，就算再怎么不喜，也不可怠慢。

    “嗯，进去通报吧，就说我是来接她回去共进晚餐的。”莱依笑吟吟的说道。

    “……我们殿下可能没那个时间。”库弗林忍不住立刻回复了一句。

    “哦？”莱依以轻蔑的眼神扫了库弗林一眼，不屑道：“此事恐怕不是你说了算，赶快进去通报吧。”

    “哼。”库弗林收回了不快的眼神，转身进入了帐篷。

    “……她真的来了？”璐璐安干笑了一声：“这才中午，就跑过来接人了，还真是热情啊。”

    “殿下！”安不安的提醒道：“她虽然是女子，但恐怕比男人还要难缠……不过，在殿下之前，她倒是鲜少对贵族女子表达爱意的，但据说但凡被她看上的话，就一定难逃她的掌心了。”

    “呵呵。”璐璐安心中倒不以为然：就算做出一些很怪异的举动，甚至豪放到让女子和动物做某些事情，但终究不可能奈何得了自己，现在的璐璐安，别说对方只是个军团长，就是弗鲁西斯本人想要用强的，她也有本事保护自己。

    “让她进来吧，反正人都来了，再赶别人走实在是太失礼了。”

    “是。”库弗林虽然心中厌恶莱依，但也明白此人不便得罪，于是应声而出。

    “安，把那堆文件都拿过来。”璐璐安手上立刻抓起一支笔，然后指了指放在一旁的各类堆积成堆的文件。

    “明白了。”

    当莱依进入帐篷的时候，只看到璐璐安正端坐在军椅上面，面前的木桌摆满了成堆的文件，本人正奋笔疾书，认真的在一张文件上面涂涂写写。

    这是打算搪塞莱依邀请的借口，虽然简单，但一般情况下可以说是屡试不爽。

    莱依的视线显然不为这些文件所动，她死死的盯着璐璐安：娇小的身躯，细长的银发，还有那白皙娇嫩得如同刚婴孩一般的肌肤，那一双碧蓝的大眼此刻正低垂着看向桌上的文件，纤细的腰部只堪盈盈一握……更令莱依心动的，是璐璐安那发育得有些违和的丰硕双胸，她忍不住舔了舔嘴唇：若是能用自己的手去把玩一番，想必一定是至高无上的温软柔滑。

    璐璐安还没有注意到莱依一双邪恶的眼神早就把自己从头到脚的亵渎了一番，但她立刻就能感觉到了一股寒气袭来……正是上午开会的时候感觉到的那股尖利目光。

    璐璐安抬眼，站在自己面前的这个高挑傲气的女子此刻神情有些呆滞，双眼中带着的欲望仿佛见到了鲜肉的饿狼一般。这哪里会是一个女人的眼神……简直是男人中的色胚才有的。她忍不住暗自对莱依下了一个定义：这是一个超脱于本时代的女性，从本质上来讲，也许算不上有什么太大的问题，毕竟她自己长得也很狐媚，若是生在二十一世纪，恐怕会是一个女伴很多的拉拉，但可怜的是，生在了这样一个男尊女卑的中世纪时代。这既可说是时代的悲哀，也是此人的悲哀。

    “莱依大人，您能亲自前来，实在是万分荣幸，不过，如您所见，我这里需要处理的事务实在是太多了，请恕我不能应邀。”璐璐安站起身来，充满歉意的朝莱依说道。

    “真有这么忙吗？”莱依笑着，一双眼镜却是咕噜噜的直转，那双眸中折射出的光芒，似乎带着一点奸猾的气息。

    “……毕竟战事紧急，我等都是利西亚王国的将领，更应该以身作则，以此鼓舞还在刻苦操练的将士们，对吧？”璐璐安打算用冠冕堂皇的理由来搪塞。

    “不要紧的，我还是新接任第九军团的人呢，我都不觉得有多忙，你带着琥珀在这里驻扎了半个多月了，稍微休息一晚，不妨事。”莱依不依不饶的说道。

    “这……古语有云，贵在持久，不可懈怠。所以，作为琥珀独立联队的联队长，哪怕是一个晚上的疏忽，我认为也是不应该的。”

    “哪本古语书上说的呀？”

    “……”璐璐安顿时无语，刚才这话，当然不是这个世界的古语，但她想要推脱的意思已经相当直白了，这个莱依居然不识趣到了如此地步。

    安站在一旁更是面露厌恶的神情：眼下这个状况，殿下就差明明白白的说“我不想去”了，这个莱依可真是脸皮厚。

    莱依看了看璐璐安，脸上的笑意却是越来越深，她审视了四周一番，随后压低了声音，道：“其实，我带来的随行人员呢，有几个厨师很不错……听说，以前他们在基兰镇上就是赫赫有名的大厨，后来战乱爆发的时候逃到了北方。本来还想让璐璐安小姐来尝尝基兰镇的特色点心呢，我觉得，璐璐安殿下应该很怀念的才对。”说完，她笑得更是诡异。

    而此刻，璐璐安等人的脸色却是变得难看了起来。

    她特地说道基兰镇，莫非是意有所指？再看她那神色，莫非……这个人知道自己曾经在基兰镇上做过娼妓？璐璐安心烦意乱的想着。事到如今，基兰镇这三个字几乎快成了璐璐安的逆鳞，就算她再怎么想放下过去，忘怀那些屈辱的经历，也无法做到。

    而且，璐璐安自己也清楚：也许自己早就精神不正常了，虽然她努力的用自己的理智和思维来压制自己。但某些负面情绪却是很难控制的，随时可能让她再做噩梦。

    “多谢莱依大人的美意，只不过，基兰镇上的点心，我并不感兴趣。”璐璐安回答道，只是脸上的表情变得冷淡了一些。

    “这样啊？”莱依故作惊讶道：“你在那里不是住了一年多吗？我还以为你住那么久，肯定是喜欢那儿的食物呢。”

    “谁说的！”不待璐璐安出声，一旁的安忍不住出口了：“莱依大人，请不要听信一些谣传！更不要在殿下面前提起！”

    “哈哈，你这个丫头真有趣，区区一个侍女，竟然对我都敢用指责的语气。”莱依阴冷的笑了笑：“再说了，我有说我听信什么谣传了吗？而且，如果真的是谣言的话，为什么不能在璐璐安小姐面前提起呢？我是不是可以理解为心虚呢？”

    “够了。”璐璐安冷冷的直视着莱依：“安既是我的侍女，也是护卫，所以当然一切以我为重，即使是谣言，在我面前提起会令我不满，所以才出言顶撞了莱依大人。在这里，我可以替她向你道歉，不过……莱依大人若是过来想找事的话，不妨明说。”

    突然听到璐璐安这么说，莱依终于露出了惊讶的神色来，在她印象里，璐璐安可不是这个样子的……虽然以前的璐璐安更刁蛮，但一旦有痛处落于别人手中，不是应该想办法委曲求全吗？现在她明知道自己掌握着对她不利的情报，居然还敢这么一副态度，还真是让莱依多少感到有一些意外。

    不过，莱依很快又回复了嘲讽的脸色：“你别误会了，我对璐璐安小姐，只有倾慕之意，绝无加害之心。所以才想邀请你共进晚餐嘛，以后，若是再有什么不测，只要有我在，就不会让璐璐安小姐遭受任何伤害，你意下如何呢？”

    说完，莱依又补充道：“说起来，璐璐安小姐在前不久的守城战中率领琥珀英勇奋战，在危机关头救下了奥科维大人的性命，又以最快的速度平定了谢斯塔的叛乱……光这些表现，就已经令札伊尔那边的很多百姓认为璐璐安小姐乃是圣女的化身，是来指引我国战胜侵略的。如此圣洁高贵的女子，又岂能被世俗之人所玷污呢？”

    莱依的话中，既是将璐璐安捧高到了一个很夸张的地步，同时又暗中带着警告：若是让这些人都知道璐璐安以前在基兰镇曾经是个卑贱的娼妓，那么……国内的百姓，甚至那些大臣们，会如何的反对呢？

    以莱依看来，说到这个份上，想必璐璐安一定会马上服软，以后，对她必然言听计从……她可是迫不及待想要霸占这个俏丽可爱的少女了，尤其是她那一头罕见的银发，世间因为极少见到银发之人，所以流传着各种说法。但莱依可是知道，只有神使一类的存在，才可能会是银发，一想到自己要占有一个神使一般的绝色少女，她就异常的兴奋。

    “百姓们的想法，那是他们自己的事情。”璐璐安突然开口道：“我自己是什么人，只有我自己明白。别人的想法如何，那不是我能够去操心的，眼下，我既然带着一支军队守在这里，那么，我就会倾尽全力的保卫此地，但若是朝野上下都不认可本人的能力，大可以撤了我的职。哼，不过，这些都是弗鲁西斯陛下需要操心的问题，还轮不到别人来置喙。若是事事都只听百姓们的传言，那陛下就不是陛下了。”

    璐璐安的话，掷地有声，听得原本满脸奸笑的莱依露出了震惊的神情：原来她一点都不在意那些事情！这可与她设想的完全不同……

    “哈哈……”莱依收回了震惊的表情，无奈的笑了笑：“既然你实在没空，我便明白了，那我们就改日再共进晚餐。只不过，临走之前，有一句话，却是不得不说……”

    “请讲。”看到莱依总算是松了口，璐璐安脸上的表情稍稍缓和。

    “纱丽雅那个女人啊……恐怕与你一样，也很钟情于弗鲁西斯陛下哦，我看你可别成了她用来对付王后的工具，被她利用了还不知道。当然，你似乎也没外表那么稚嫩单纯，我想我这句挑拨的话也没必要多说。”莱依说着，像是刚做了恶作剧的小孩一般，笑道：“只不过，她都在你的面前说了我的坏话了，我说说她的坏话，也不为过吧？这样才公平嘛。”

    说完，莱依转身优雅的离开。

    璐璐安则是有些呆愣着，感觉很是无奈……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百一十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十回

    艾斯提亚，天龙大帝的寝宫内。

    “爱妃，那个璐璐安果然会是朕一统天下最大的敌人。”此时的天龙大帝正将他最宠爱的妃子伊希莉娅拥抱在怀中，细细的把玩着她那娇嫩艳丽的胴体。

    “陛下……”原本还一副娇羞模样的伊希莉娅，在听到璐璐安这个名字以后，顿时脸色一变：“莫非？”

    “嗯，近日的战报，若非有她率领一支精锐的军队驰援波尔要塞的话，那个地方早就被朕的大军攻克了。而且，她的部队竟然也开始使用类似磨枪的武器。如此一来，原本以为是我国独占的一大利器，就被敌人也搬去用了。”天龙大帝叹了口气，心中似有不甘。

    “陛下，无论如何，臣妾会跟你在一起的。”伊希莉娅像是下定了决心一般，以十分认真的语气对天龙大帝说道。

    “爱妃……”天龙大帝皱了皱眉头：“难道，神使的力量，就真的那么至高无上吗？可是，我看对方也没使用过分强大的力量吧，至少看起来，璐璐安似乎也只是指挥军队与我的大军交手，并没有使用很惊人的神力。”

    “那是因为，神使的力量一般是不针对普通人的。”伊希莉娅说道，“若是像许德拉将军那样，身披陛下制造的魔武装，恐怕立时就会被……”

    “……照这么说来，莫非朕毫无胜算？”天龙大帝的脸色有些不悦，双手把玩着伊希莉娅的身体也不自觉的用了用力。

    “呜……”伊希莉娅那一对弯弯的细眉轻蹙，但并没有挣扎，而是在天龙大帝的怀里挺起身子，任由他肆意亵玩：“陛下，宝辛娜姐姐的魔法能力，你认为如何？”

    “……嗯，相当优秀啊，真要说的话，恐怕这大陆上传说中的二十位大魔导师也比不上她。”

    “那跟陛下相比如何？”

    “哈哈，至少朕并不认为一定会输给她！”天龙大帝大声的笑着，他很自信，但并不自负，大笑多少有一点掩盖内心心虚的意思。

    “陛下，那个璐璐安如果真的是重武装能量的神罚执行者，她的破坏力，即使宝辛娜再拥有比现在高出一百倍的魔力量，也比不过她。”伊希莉娅回复道。

    “……”天龙大帝脸上的笑意顿时收起，“若真的如此，那朕岂不是毫无胜算么？”

    “……”伊希莉娅没有否认。

    “不过，即便朕现在什么也不去做，对方也会把朕视为必须消灭的目标吧？”天龙大帝落寞的一笑。

    “陛下，无论如何，都会有臣妾陪着你的。”伊希莉娅再次强调道。

    “朕明白的，伊希莉娅，朕……不，我爱你。”天龙大帝突然露出了极为柔情的一面，他将伊希莉娅的下巴以暧昧的姿势挑起，随后扭头给了她深深的一吻。

    我爱你。

    男女之间一句最有魔力的话。

    伊希莉娅闭上了眼睛，留下了晶莹的眼泪……在她的心中，早就拿定了这个主意：无论结果如何，哪怕是违背了神的旨意，她也只想和这个男人相守一生。无论是什么样的结局，能得到天龙大帝的这句我爱你，足矣。

    随后，她热切的回应着天龙大帝的吻，两具肉体越发滚烫，寝帐之中，情意绵绵，两相缱绻，水乳相融，春色无边……

    ————

    米蕾妮娅领着天龙大帝的旨意，迅速的召集她手下的几个联队长，命令他们整合部队，次日北上。

    里格尔军第十三兵团，是一个非常特殊的兵团，由三个联队和米蕾妮娅的亲卫队组成，总计兵力约三千五百余人，以人数来讲，它的配置还没有达到标准兵团五千人的规模，不过，却拥有十分可怖的战斗力。

    这支兵团的每一个小组，都由一个头戴着巨大铁盔的队长带领。这些小组的队长拥有着极其强悍的战斗力，以及毫不惧死的勇气，在战场之上往往能发挥出惊人的战斗力，在这种强悍的组队长带领下，其余的士兵自然也会争先恐后的拼死作战。

    但是，很诡异的是，这些组队长从来不会取下他们头顶上的铁盔，似乎那个十分诡异的铁盔已经和他们的身体相结合，成为了一个整体一般。

    当然，只有米蕾妮娅和她心腹的三个联队长才知道其中的真正内幕。

    米蕾妮娅在回到兵团驻地以后，径直走入了一处阴气森森的营帐。这里，被设为联队长级别以下的人无法进入的禁区，也就是说，除了米蕾妮娅，整个第十三兵团也只有仅仅三人可以自由出入此地。

    她迈着轻巧的步伐，像还未脱离童稚的少女一般，微笑着走入了这个禁地。

    营帐之中的摆设十分简陋，仅仅是一张木椅，还有一张朴素的行军床，但令人心惊的是：那行军床上沾满了星星点点的血迹。一旁的铁匣内，摆放着各种尖利的锐器，也都是血迹斑驳。

    一个容貌稚嫩秀丽的少女，此刻满脸笑容的站在这个可怖的营帐之中，实在是一个非常诡异而违和的情景。

    此时，那行军床上正躺着一个只穿着内衣的女子，她的双手和双脚都被锁链铐住，身上遍布伤痕，令人不忍再看。

    “别西卜，她是谁啊？”米蕾妮娅指了指躺在床上的女子，问道。

    别西卜。阿尔冯斯，是米蕾妮娅兵团的第二联队长，他将自己的身躯包裹在一件长长的黑袍之中，显得和这个房间一样的阴沉。

    “大人，这是利西亚军的特务人员，此前一直潜藏在艾斯提亚，昨日被我军捕获。”别西卜恭敬的回答道。

    “然后呢？你们就对她用刑了？”米蕾妮娅浅蹙秀眉，似乎对女子的遭遇很是不满。

    “是，大人，只不过到底是特务人员，看来是一早就有了死亡的准备，无论怎么拷打，她都只字不提。目前只知道，她似乎是利西亚特殊部队【月黄】的情报人员。”

    “唉……你们呀，真是无聊。”米蕾妮娅走到女子的面前，上上下下的打量着这具遍布血迹和伤痕的身体。

    “她不过是个特务人员，就算知道些事情，也只是小事情而已，对我来说根本毫无价值，何必费力去拷打她呢？真是的。”米蕾妮娅嘟着小嘴，抱怨道。

    “是，大人，的确是我们的不对……”别西卜并不辩驳，而是很恭顺的承认错误，那语气倒颇有些像安慰淘气孩子一般。

    “把她弄醒，我也很无聊啦。”米蕾妮娅嚷嚷着，别西卜立刻动手，将一盆掺杂了盐粒的冷水整个泼在了女子遍布伤口的身上。

    “——呜。”那女子并没有发出多么凄厉的惨叫，只是发出了很小的呜咽声，似乎是对痛苦有一定的承受和忍耐能力。

    “了不起哦。”米蕾妮娅微笑着拍了拍手：“要是换做我的话，肯定会痛得大哭起来的，你居然只是小声哼哼，只是了不起呀，这位姐姐。”

    女子虚弱的睁开了双眼，当她的目光聚焦在了米蕾妮娅的身上时，流露出了一丝讶异的神色，但却很快一闪而逝，虽然外表是个天真可爱的少女，但她身上的衣着和胸前的印章表明：她就是里格尔王****第十三兵团的主将。

    “……没有用的，无论你们如何折腾我，我也不会说出一句真话。”那女子眼中迸射出仇恨的怒火，用决死的语气说道。

    “她就是这样啦，我手下的将士们想尽了办法折辱她，也没用的。”别西卜对米蕾妮娅轻声说道。

    “不想说就不用说了。”米蕾妮娅笑得十分灿烂，她用很可爱的声音说道：“既然人家都不想说了，你们强迫别人当然是你们不对，把她的舌头割了呗。”

    “！！”那女子不由得睁大了眼睛，丝毫没有料想到这个可爱得如同精灵一般的少女，会突然说出如此的话来。

    “……是。”别西卜点头，从一旁的铁匣中取出了一支沾满陈旧血迹的剪刀一般的工具，缓缓走向女子。

    “呜……”那女子皱紧眉头，但她那虚弱的身体在铁锁的束缚之下，却连挣扎都无力做到。

    别西卜一手拿着铁剪，另一只手伸过去，将女子的嘴巴扳开，然后手中的剪刀伸了进去……说是割掉舌头，但似乎并不像是一刀切掉的感觉，而是像在玩耍一般，任由剪刀在里面来回的切割着。

    每一次挥动剪刀，那个女子便浑身剧烈的颤抖，从喉咙里发出了一阵低沉的呻吟声，这种鲜血淋漓的场景，足以令人望而生畏。

    足足十余分钟毫无人性的凌虐，那个女子早已两眼翻白，到了后面只能微微的颤抖着，嘴里喷出一些混杂着肉沫的鲜血……

    “抱歉，让大人久候了。”别西卜对米蕾妮娅低头认错。

    但米蕾妮娅并没有露出斥责的神情，而是像刚刚欣赏完一部动人的话剧一般，露出了满意的笑容：“手艺生疏了不少啊，切了那么久。”

    “是。”别西卜只管迎合着米蕾妮娅的话。

    “这位姐姐，你别这样瞪着我嘛……”米蕾妮娅走近女子的时候，已经满嘴鲜血的女子用无比灼热的仇恨眼神瞪视着她。

    “对了，你的眼睛好像也没必要留着哦。”米蕾妮娅甜甜的笑着，但此刻，她的甜美笑容在女子的眼中宛若恶魔一般邪恶。

    “属下明白。”别西卜点头应了一声，随后将剪子丢回铁匣内，在里面翻找着什么。

    “别要害怕嘛。”看到女子的双眼中流露出惊惧的表情，米蕾妮娅俯身靠近她的脸，像是在安慰着妹妹一般的柔声说道：“以后，你就不用再看到这个丑恶的世间了，多好啊。”

    “呜呜！”那女子怒视着米蕾妮娅，并竭尽全力，将口中的血沫吐向米蕾妮娅。

    但是，米蕾妮娅似乎毫不在意，虽然被喷得满脸鲜血，但依然笑意吟吟。

    “接下来是双眼哦。”

    “来了。”

    别西卜应道，手中换了一副像是尖锐的勾爪一般的工具。

    “唔……！”那女子已然不能言语，只能不断的发出无奈的呻吟来表达此刻的惧意。虽然作为特务人员，早就有了遭受各种折磨的觉悟，但此时此刻，她巴不得自己立刻死去，而不是被这个宛若恶魔一般的女孩如此折腾。

    而米蕾妮娅凝视着眼中浮现出绝望神色的女子，露出了邪魅的微笑来……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十一回

    “姐姐现在真是很美呢……”米蕾妮娅用一种迷恋一般的眼神看着那个此刻奄奄一息，躺在行军床上连动弹都十分困难的年轻女子，她不仅满嘴的鲜血，现在就连那一对原本清澈漂亮的大眼也变成了两个鲜血淋漓的窟窿，眼珠已经被剜了出来。

    “别西卜，去把那个拿过来。”米蕾妮娅以命令的口吻对别西卜说道。

    “是、是。”别西卜摇头晃脑的答应着，随手将剜除女子眼珠的钩爪往铁匣子里一扔，两颗沐浴着鲜血的眼珠子如同废物一般跌落在地。

    “你放心，姐姐。”米蕾妮娅淡笑着，用手轻轻的在女子的额头上一点，似乎迅速发动了某项魔法公式，只见女子原本还在滴血的眼洞很快就止住了鲜血，“我可不会让你就这么死掉的，那太可惜了。”

    “大人，铁盔拿过来了。”别西卜将一顶巨大的铁头盔拿了过来，这种造型怪异的头盔，就是米蕾妮娅的兵团下级军官们头上顶着的那种类型，连头盔上的纹理都一个样。

    “嗯，给她戴上吧。”

    这种铁头盔，其实是米蕾妮娅和她的心腹们特制的物品，甚至连天龙大帝都并不知道其具体功效，仅仅以为是防护力很强的全罩式头盔。但实际上，这个头盔被内置了极其复杂的魔法回路在内，只要戴上它，便可以发挥出人体肉身的极限战力，并且可以将受到损伤时感受到的疼痛降低到微乎其微的程度，利用这个头盔，便可以制造出一个在战场上所向无敌，横冲直撞的强力战士。

    不过，它也有很大的弊端。因为内置的魔法回路太过于强烈，往往人在戴上头盔的一瞬间，便会被魔法回路植入大脑，从而失去自我意识，成为只能听命于米蕾妮娅等人的“战斗人偶”，而一旦取下头盔，则很快就会因为身体机能衰减而死去。所以，米蕾妮娅部队那些分队长们没有一个会取下头盔，而且他们平日里除了战斗和服从以外，不会别的任何事情。大脑只保留了维持身体活动的最低限度机能，可以说这是万分邪恶的头盔。而让人戴上这种头盔的步骤都是一样的：先割去舌头，随后剜除眼睛，失去了视觉以后，人的灵敏程度反而会变得超乎想象得高。

    只是，这种制造超级战士的手段太过于血腥残忍，所以米蕾妮娅没有将其公诸于众，事实上，她还在继续研究这种借由头盔内嵌魔法公式植入人脑，从而改进人体能力的方式。在米蕾妮娅的兵团中，有超过数百名这样的战士。

    “大人，听说国王陛下已经莅临了军营，请立刻出迎。”帐外一个传令兵说道。

    “哦，知道啦！”米蕾妮娅应了一声，虽然转身对别西卜交代道：“那么，接下来的事情便交给你了哦。这个姐姐是【月黄】的特务兵，肯定拥有十分优秀的体质，等她的脑袋与头盔完全融合以后，你就把她分配到缺乏分队长的小组去吧。”

    “是，属下明白。”别西卜点了点头。

    米蕾妮娅哼着可爱的小曲，欢快的跑出了这间阴森诡异的军帐。

    ————

    天龙大帝与伊希莉娅一番温存以后，想着米蕾妮娅明日便要启程，于是立刻更换了便服，以巡视的名义来到了第十三兵团的驻地。

    军营的正中间，一百多名头顶铁盔的分队长级战士正在训练，因为没有了个人的意识，所以他们除了战斗以外，什么也不会。即使仅仅是训练，也保持着高昂的斗志和非凡的气魄，杀气腾腾，令人胆颤。

    “嗯，第十三兵团有如此雄兵，那些利西亚的军队有何惧哉！”天龙大帝满意的点了点头，他当然不知道这些士兵如此勇猛的内幕，只是夸赞着对方的惊人气魄。

    “多谢陛下夸奖。”迎接天龙大帝的，是米蕾妮娅的另一个心腹，第一联队的主将阿斯蒙帝斯，全名阿斯蒙帝斯。尼特，他也是协助米蕾妮娅开发出那铁盔的一个魔法师，本身虽然拥有过人的魔法天赋，但因为特别喜欢对人体进行魔法实验，从而遭到了通缉和追捕。最后是米蕾妮娅救了他，并暗中支持他继续进行人体研究。目前为止，那个铁盔便是他们最出色的作品之一。只是，利用精神类魔法破坏人体进行试验的方式，是整个大陆的魔法师协会明令要求禁止的事情，所以，米蕾妮娅利用其职权封锁信息，这些内幕并不为外人所知。

    “米蕾妮娅还没有来吗？在做什么呢，你带朕去看看她。”天龙大帝欣赏了一会儿军士训练以后，便感觉有些乏味，他来这里，主要是想看看米蕾妮娅。毕竟刚刚才找伊希莉娅“发泄”了一番，但伊希莉娅过于文静柔和，一想起米蕾妮娅的活泼可爱，天龙大帝便感觉一阵心痒，即使暂时不好纳她为妃，但还是想再多看看米蕾妮娅。

    “这……还请陛下稍待片刻，兵团长大人应该立刻就到。”那头盔的内幕即便是天龙大帝，也不能知道，此事阿斯蒙帝斯当然是心中明白的，所以只能找借口搪塞。

    “哦？朕的话莫非不管用了？”天龙大帝立刻板起了一张脸，以他的聪明才智，又如何感觉不到阿斯蒙帝斯不想带自己去见米蕾妮娅的心思？

    “这……”阿斯蒙帝斯为难了起来，但天龙大帝的命令到底不能违抗，只能缓缓的道：“那么，还请陛下跟随臣下。”

    眼下，他只能寄希望于他们兵团长了。

    不过，好在米蕾妮娅的动作很快，两人还没走几步路，那个娇俏可爱的灰发少女便一蹦一跳的跑了过来：“天龙哥哥，你来找我了呀！”

    米蕾妮娅算是一个特例，因为她天真灿满的个性，所以，即便是天龙大帝这般尊贵的人，她也敢叫他哥哥这样的昵称。当然，天龙大帝这个男人非常喜欢这一点，他很喜欢这个世界的女孩子（当然必须是可爱漂亮的类型）叫他“哥哥”的声音。

    而在整个里格尔王国，也只有米蕾妮娅敢这么喊他，所以他自然非常宠爱米蕾妮娅，只差最后一步：将其纳为后妃了。

    “天龙哥哥，嘻嘻……怎么就换了一身衣裳呀？难不成你大白天的就和伊希莉娅姐姐亲热了一番吗？”米蕾妮娅笑嘻嘻的围着天龙大帝转，暗中却朝着阿斯蒙帝斯使了一个眼色，后者立时默默的退到了一边。

    “你这孩子，真是爱胡闹，这些话岂能随便对朕说的？要是元老院那几个老头子在的话，不把你狠狠的痛骂一顿才怪呢。”天龙大帝用带着宠溺的神色，轻轻的拍了拍米蕾妮娅小巧的脑袋，把一个慈爱温柔的哥哥形象演得十分完美。

    “人家就是看他们不在才那么喊的嘛。”米蕾妮娅嘟着嘴，装作委屈的说道。

    “你呀，真是个古灵精怪的小丫头。”天龙大帝说笑着，刮了刮米蕾妮娅的鼻子。

    “人家可不小呢……”米蕾妮娅立时便装出一副嗔怒的表情，将她那稚嫩的容貌利用得淋漓尽致，虽然不甚妩媚，但却可爱得令人心动。

    “哦？哪里不小啊？让朕仔细检查一下。”天龙大帝则是一副猥琐的表情，上下打量着米蕾妮娅。

    “天龙哥哥真坏！”注意到了天龙大帝不怀好意的眼神以后，米蕾妮娅转过身去，娇嗔着。

    “哈哈哈，真是个可爱的孩子。”天龙大帝强忍着想要抱住这个小丫头的冲动，哈哈大笑。

    “对了，刚才你手下的联队长怎么还不太愿意带朕去找你呀，你刚刚在做什么？”想起阿斯蒙帝斯的事情，天龙大帝问道。

    “这个嘛……”米蕾妮娅立刻吃了一惊，好在她刚刚趁机背对着天龙大帝，这个表情自然不会被察觉到。

    “其实，刚刚米蕾妮娅在审讯一个特务哦。”米蕾妮娅转过身来，以严肃的语气说道。

    “哦？你还会审问特务了？带朕去看看。”

    “不行！”米蕾妮娅自然不会让天龙大帝此时去看，她摇了摇头：“流了很多血呢，米蕾妮娅刚刚都是洗了个澡才来见天龙哥哥的，那些血会弄污了天龙哥哥的衣裳。”

    “是吗，血都溅到你身上了？”

    “对啊……喷了人家一身呢，所以马上就去洗澡澡啦。”米蕾妮娅很善于捕捉天龙大帝的心理状态，她只需要适当的说一些挑逗性的话题，立时就能吸引住天龙大帝的好奇心。比如，洗澡的话题……虽然说，这种类型的话语更适合一个成熟丰满的性感女子说出来，但她知道，天龙大帝这个人，似乎也很喜欢稚嫩少女。

    米蕾妮娅的转移方式很普通，但天龙大帝立刻就上钩了：“是吗？让朕好好看看，有没有没洗干净的？”

    米蕾妮娅立刻佯作一番娇羞的小女儿模样，用双手轻轻的捏着衣角：“天龙哥哥要看的话……也不能在外面看呀，不如去我的主帐嘛。”

    “嗯，好，你要知道，那些污血上面是带着病菌的，你要是不及时洗干净的话，万一染上什么病就不好了。”天龙大帝顿时一双眼睛发绿，亲热的挽着米蕾妮娅便跟着她走入了米蕾妮娅的主帐。

    而阿斯蒙帝斯等人则看准时机，此刻全都退了下去。

    主帐内，天龙大帝淫笑着想要解开米蕾妮娅的外衫，却被米蕾妮娅轻巧的躲过：“天龙哥哥又好色了，小心我去告诉王后姐姐哦！”

    “哈哈，你去告诉呀，她可是巴不得小米蕾妮娅来朕的寝宫做她的好妹妹呢。”

    天龙大帝威武的身躯挺立着，将米蕾妮娅就像一只小鸡一般提了起来，抱在了怀里，双手不老实的摸向她稚嫩的娇躯……

    “天龙哥哥，我、我……”米蕾妮娅立刻变了一张哭丧的脸：“我怕，可不可以，再给米蕾妮娅一段时间呀，呜呜。”

    “……”天龙大帝倒也不是一个完全无法控制自己邪念的人，尤其是这个外表天真可爱的少女，用这种哀求一般的动人声线恳求着自己，他立刻就心软了：这孩子还是太小了一点，也罢，以后……她也不可能不是自己的。

    想到这里，天龙大帝终于还是放下了米蕾妮娅：“哼，今日朕过来，其实是来检查你有没有做好北上准备的，可不要给朕丢脸哦。”

    “嘻嘻，米蕾妮娅知道啦！”米蕾妮娅脸上顿时阴转晴：“谢谢天龙哥哥！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十二回

    米蕾妮娅因是持着天龙大帝的印绶驰援，所以拥有很高的指挥权，即使是论资历远在她之上的齐勒夫等人，也不得不听米蕾妮娅的吩咐。

    众人齐聚在大帐之内，米蕾妮娅坐在居中的位置，主持作战会议。

    “各位，自从18日的攻击受阻以来，陛下虽然远在艾斯提亚，却也翘首以盼这边的战果，只是非常遗憾，看来这十余日下来，依然没有任何进展。”米蕾妮娅的开场白非常直接，齐勒夫和哈伽提斯等人听了以后更是皱起了眉头。

    只有巴斯波克一脸木然的坐着，在场的几个兵团长中，就属第五兵团的他最没有地位和存在感，所以无论别的人说什么，他也毫无表情。

    “本将奉陛下的命令，特率第十三兵团驰援，目的自然是要以最小的代价，攻下波尔要塞。”外表十来岁的米蕾妮娅用她那娇滴滴的声音说出“本将”这个词，听得很多人感觉都很不协调，但是，众人皆知她在天龙大帝心目中的分量，没有人敢露出轻蔑的表情来。

    “米蕾妮娅大人，不知你有何高招，能够尽早攻下波尔要塞呢？”同样属于天龙大帝爱将的哈伽提斯提问道。

    “嗯，接下来要说的，就是本将的作战方案！”米蕾妮娅脸上带着自信从容的表情。

    “本人拭目以待。”齐勒夫淡然的说道。

    “波尔要塞地形很特别，周围都是连绵逶迤的斯顿山脉，所以易守难攻。根据本将所知晓的情报，从数个月前的长期对峙到最近一次的进攻，其实方式都非常单调，都是不断的派遣作战部队从正面攻击其最坚固的南大门。如果是一般的要塞，这样的猛攻也许会奏效，但波尔要塞就不同了。而且，基于它特殊的地理位置，我们也不可能采取围困的措施。”

    “哦……”齐勒夫和哈伽提斯等人都点头，但心中却无一不在嗤笑着米蕾妮娅的“幼稚”：正是因为波尔要塞的迥异地形，所以才不得不采取正面攻击。在场的所有人都是老将，谁不知道正面攻击要塞是损失最大的打法？但波尔要塞实在是没办法采取别的手段，所以，他们在嗤笑的同时，也在想着米蕾妮娅究竟有什么办法。

    “所以……本将打算，派遣一支由最精锐的战士组成的突击联队，从别处翻越斯顿山脉，同时，我军正面猛攻波尔要塞的南大门，等到这支精锐部队从山上杀下，一举杀入波尔要塞之中，给敌军造成混乱的时候，我军便可以轻易的登上城墙了！”米蕾妮娅说完，脸上带着高傲的笑意，扫视了四周。

    “……哼哼。”齐勒夫忍不住冷笑了两声，同时，哈伽提斯和巴斯波克也是一副忍俊不禁的表情，似乎米蕾妮娅的提议在他们眼中看来就如同开玩笑一般。

    “米蕾妮娅大人，”哈伽提斯终于忍不住说道：“你可知道斯顿山脉有多高？其山路有多么险峻？而且，如今正值寒冬时节，山上风雪交加，要让一个突击联队翻过山脉简直就是不可能的事情。”

    齐勒夫补充道：“以米蕾妮娅大人的提议来看，最有可能的局面便是，我军损失一个最精锐的突击联队，同时正面攻击南门的部队也会伤亡惨重。不要忘了，数个月前，敌军没有魔枪的时候，都可以阻挡我军一个兵团的进攻。而现在，敌军不但补充了兵力，而且还拥有了魔枪，正面攻击必然会损失更多的兵力。”

    米蕾妮娅并不在意两人的挪揄，也并不恼怒，而是一脸认真的表情：“斯顿山脉的高度和山路的具体走向，我都很清楚。”

    “哦？”

    “在今日的会议之前，我已经派遣了一支小分队翻越了斯顿山脉，当然，是在敌军无法发现的位置，但已经绘制好了地形图，以此掌握其地形。”米蕾妮娅说完，将一张明显是新制的地图摆放在了桌面上。

    “这……”哈伽提斯等人脸色凝重了起来：显然米蕾妮娅应该不会去伪造一张斯顿山脉的地形图来，那么，她真的派遣了小分队越过了斯顿山脉？在如此时节，翻越平时都鲜有人可以翻过的险峻山脉？

    “本将知道，几位大人都是经验丰富的老将，对波尔要塞的地形也研究得非常透彻……的确，一般的强壮士兵要想翻越斯顿山脉是很困难的。但是，我十三兵团，拥有一批可以超越常人极限的战士，他们无论在何种情况下，也能保持着最优秀的战斗力。所以，我也打算派遣他们组成突击联队，几位大人的兵力便用于正面攻击南门，如何？”米蕾妮娅笑着说道。

    “……”老实说，被这么一个外表幼稚的小女孩说得自己的部队比不上她的人马，是很窝心的事情，但是，无论是哈伽提斯还是齐勒夫，都明白，他们的兵团里绝不可能凑出一个可以翻越斯顿山脉的精锐联队的。

    “那么，如果各位没有异议的话……”

    “米蕾妮娅大人，我个人觉得，是不是应该慎重一点？”哈伽提斯问道。

    “哈伽提斯大人，如果要说慎重的话，为何你们三个兵团在这里驻扎一个月了也没有任何进展呢？”米蕾妮娅调笑的看着哈伽提斯。

    “……哼。”被触及了软肋，哈伽提斯于是板着脸闭口不言。

    最终，会议还是按照米蕾妮娅的提议进行了具体的作战部署。

    会议结束以后，哈伽提斯有些愤愤不满，但老道的齐勒夫却是宽慰他：“既然那小女孩这么自信，不妨听她一次，毕竟那也是陛下钦点的将领。更何况，是她的部队去翻山，又不是咱们的部队，就算失败了，损失最大的也是她的十三兵团嘛。”

    “齐勒夫大人所言甚是，只不过，那女人的意思，明显暗讽我们的兵团作战素质不如她的十三兵团，哼！”哈伽提斯到底比齐勒夫年轻了不少，头脑也相对要直一些。

    “呵呵……”齐勒夫笑道：“那又如何？你何必跟她置气？这么说吧，要是咱俩的部队都打光了，回国以后必然是要受罚。而那女孩要是赔光了部队，她也无非是马上就被陛下收入宫中成为后妃，懂了吧？”

    “……明白，那我们就等着看好戏吧，反正先配合她的作战计划，成不成功都是她的责任，是吧？”哈伽提斯的眼睛一亮。

    “嗯，就是这个道理，你明白就好了。”齐勒夫像是指点晚辈一般欣然点了点头。

    ————

    利西亚纪年1524年11月30日，晚。

    是夜，米蕾妮娅的进攻计划悄然展开。

    璐璐安原本正在大帐中安然入睡，但很快就被嘈杂的声响吵醒，她醒来以后立刻便再次展开警戒的探测魔法，这才变了脸色：敌军再次发起进攻了！她能感觉到，南面两千余米的距离以内，至少有两三个联队的兵力正在向着南门发起进攻，其中正面已经有数百的敌军开始和守城的军士们展开了激战。

    “殿下，敌军攻城了！”安急匆匆的自帐外跑了进来。

    璐璐安已经批好了御寒用的锦袍，她对着安说道：“我已经知道了，让库弗林立即去通知所有人，琥珀突击队的人要第一时间集合，此外，各个分队也立即备战。”

    “是！”安应声出帐。

    璐璐安将锦袍系好以后，又戴上了毛绒绒的手套，这才从温暖的大帐中走了出来。

    现在，琥珀的营地距离南门不过两三百米的位置，随时可以登上城墙支援奥科维所部，作为军团的主将，奥科维从来都把自己的主力联队摆在最前线，以此身先士卒的行为感召后方的所有部队，璐璐安非常敬佩他这一点。因为绝大多数的将领，往往都会把自身的主力联队摆在阵中或者殿后，这样才最安全。

    帐篷外刮着冷冽的寒风，这几日利西亚北方地区已经下起了雪，即使是波尔要塞，地面上也已经有了一层薄薄的积雪。

    走在积雪之上，随时会传来吱吱的响声，这对于以前在另一个世界很少见到城市内下雪的璐璐安而言，无疑是一种很有趣的事情。

    不过，今晚就不同，她根本听不到踩在积雪上的声音。因为，城门那边传来的战斗声响实在是震耳欲聋。

    最开始时，是零星的枪声，随后枪声便放个不停，为了防止敌军在魔法的掩护下攀上城墙，璐璐安已经第一时间让琥珀突击队的狙击手们在索科特和凯文的带领下登上了城墙，协助奥科维作战。

    在这一段时间内，从扎伊尔那边又做好了十余把仿制魔枪，这次璐璐安并没有全部留为己用，而是慷慨的给与了奥科维的本部联队，以此增强城墙防守部队的攻击力。虽然仿制魔枪的数量很少，但反而攻击精准，毕竟都是各个联队最精锐的狙击手才能使用仿制魔枪，而且率先攻击里格尔军中的指挥官和魔法师，所以可以说是把仿制魔枪的最大威力都发挥出来了。

    其实，璐璐安非常清楚：仿制魔枪还不能和真正的魔枪相比，如果双方在同样的平原地形交战，那么仿制魔枪肯定比不上魔枪，无论是弹药的威力，射程，还有装填的速度，都比不上对方。只不过，用于守城，而且是波尔要塞这种拥有巨大城墙的坚固地形，却是占尽了便宜，里格尔军的魔枪很难射杀城头上的士兵，但城墙之上的战士却恰好能朝着下方开火。

    璐璐安站在大帐之外，平静的看着南门的方向，虽然只能听到双方交战的声音，但她能判断的出来：至少目前为止，南门还是很安全的，看来仿制魔枪的确还是很奏效。因为敌军没有了魔法的防御，所以面对如此坚固的城池，是很难攻上来的。就好比那边世界的攻城战向来都应该是攻方损失惨重一样，守城方利用地理优势，守个好几个月，甚至几年都是很平常的事情。

    不过，璐璐安心中隐隐感到有些怪异：里格尔军在她心目中是很强大的军队，它的几个主将似乎都不一般，就好比十几天以前的攻城战，敌军判断出暂时攻不下城门，便很果断的撤军，说明敌方很狡猾，绝不会不在意自己军队的损失。所以，敌军应该不会采取单一的方式从正面攻城才对。

    就在战斗开始已经快要一个多小时了的时候，城内突然发出了一声巨响，是和南门相隔甚远的西面位置。

    璐璐安瞪大了双眼，朝着西边看去——那边已经燃起了烈火。

    负责巡视的艾丽娅奔驰而来，径直跑到了璐璐安的面前：“殿下，城西一处军需仓库被烧毁了，是里格尔的军队，他们翻过斯顿山脉攻入城内了！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十三回

    “怎么可能！”安惊讶的叫出声来：“斯顿山脉的地势十分险峻，即使是往常也不会有人能够轻易翻越，更何况如今还是寒冬季节，山上风雪那么大，不可能会有敌军翻越过来的！”

    艾丽娅面向安认真的说道：“是真的，我的眼睛看得很清楚，那边出现的里格尔军至少有三百多人。”

    艾丽娅作为异能者，能够取得动物的视野，她原本便监视着西面的动向，所以在那边发生火灾以后，立刻就看清楚了具体的场景。

    璐璐安脸色凝重起来：“……从数量上来看，敌军大概也是挑选了最精锐的战士组成了偷袭我军后方的部队吧。一直以来大家都认为斯顿山脉不会被翻越，但这并不代表敌军永远无法做到这一点。”

    她明白，如果是琥珀的突击队，只要在她“祝圣术”的加持之下，要翻越白雪皑皑的斯顿山脉也并不困难。那么，很有可能里格尔军中也有类似的方式，强化了极少部分战士的个人能力，使其可以翻越斯顿山脉。

    “听着！”璐璐安高声对众人说道：“切不可自乱阵脚！眼下奥科维大人的部队还把守在城头上，绝不可让那一小股敌人影响到南门的局势。除了狙击队继续留守在城头支援奥科维大人之外，琥珀突击队的所有成员，跟我去西面消灭敌军！”

    “是！”璐璐安一声号令之下，在场的几十个精英全都高呼出声来。

    ————

    南门的城墙之上，奥科维正在护卫队的拱卫之下，亲临一线指挥战斗。里格尔军此际纠集了三个步兵联队，攻势非常猛烈。城下有数个大队的新军手持魔枪朝着城墙上射击，同时魔法师部队也不断的使用战术级魔法攻打城门，步兵大队的攻城锤和云梯则是前赴后继的涌上前来，不断的有攻城的士兵倒下，但随后的士兵又立刻填补上了空缺。

    西面的火势冲天而起，浓烈的黑烟如同一条直入天际的迅龙。

    “怎么回事，莫非是要塞内部出现了敌军？”奥科维紧张的看向要塞的西面，心中惴惴不安：若是城内遭到里格尔军袭击的话，恐怕城墙上的守军会立刻崩溃，那么，这场仗就已经分出胜负了。

    “大人，据说有一部分敌军越过了斯顿山脉，此刻已经点燃了要塞西面的军需仓库，在那边正在与第九军团交战。”一个传令官急匆匆的从城墙的阶梯下跑了上来，对奥科维说道。

    “……此事，万不可声张，若是南门的几支部队问起，就说是西面的军士不小心引发了火灾，现正在扑灭中。”奥科维立刻下令封锁消息。

    “是，不过……”那传令官犹豫道：“刚才属下看到，璐璐安殿下似乎已经率领几十个战士赶往了那边。”

    “璐璐安吗？”奥科维皱紧的眉头渐渐松开：“若是她的话，便可以放心了。”

    随即，奥科维下令：“命令城下的预备联队立刻备战，随时准备登上城墙支援我部！”

    “是！”传令官立刻奔跑了下去。

    奥科维随后将注意力全部放在了南门：既然敌军已经顺利的通过斯顿山脉突入了城内，那么就意味着南门的敌军自以为稳操胜券，必然会发起更加全面的攻势。所以，在这个紧要关头，他已经无暇分心去兼顾到要塞西面的战斗了。

    幸好有璐璐安，虽然她还只是一个那么小的女孩，但却异常的可靠。、

    ————

    城外，里格尔军的主阵地。

    从开始投入三个联队对南门发起猛攻到现在，已经过去了一个小时了。无论是哈伽提斯还是齐勒夫等人，都焦灼的关注着波尔要塞。

    前方的三个联队攻势一直保持十分猛烈，但却始终未能攻上南门的城头，这也就意味着己方的损失肯定不小。

    只有米蕾妮娅脸上依旧保持着笑容，一副成足在胸的自信表情。

    就在齐勒夫看到前线的三个联队损失越来越大，已经打算命令他们暂且退下来，让第五兵团的步兵联队更替上去的时候。

    波尔要塞内升起了一道浓烈的黑烟……

    “哈哈，成功了！”

    齐勒夫忍不住大喊了一声，虽然一开始并不赞同米蕾妮娅的提议，但眼看那支队伍居然真的越过斯顿山脉杀入了要塞内部，齐勒夫也很是兴奋。

    米蕾妮娅则是淡淡的一笑：“果然啊……那批战斗人偶怎么可能会输给雪山呢？”随即，她转头看向齐勒夫和哈伽提斯：“几位大人，机会难得，可不能错过哟。”

    哈伽提斯虽然依旧板着脸，但却赞同的点了下头。

    齐勒夫则是直接下令：“除了几个骑兵联队暂且待命以外，第三兵团、第五兵团、第十一兵团的所有步兵联队，给我往前冲！”

    米蕾妮娅邪笑：“很好，那么，我第十三兵团的部队自然也不可落后了。”

    随着震天的军号吹响，里格尔军的所有步兵联队开始往前压，整个军阵呈鹤翼阵型，步伐齐整的朝着波尔要塞杀了过去。

    南门的城墙之上，一直紧张关注着城外的奥科维，以及他的几个副将全都倒吸了一口冷气：“敌军果然发动全面攻击了。”

    城下的四个兵团合计兵力约有一万八千多人，除去几个骑兵联队原地待命之外，此次投入到攻城战的兵力已经超过了一万五千人，简直是比爱德堡会战的时候还要盛大的军容。

    奥科维立刻下令：“狙击队继续保持攻击，还在城墙之下待命的第二、第三联队，以及第六军团的第一联队，统统给我登上城墙作战，城墙的每一个垛口间都不许空出间隙来！”

    随着奥科维的一声令下，原本还在南门以内待机的三个联队也立刻登上了城墙，此时城墙上密密麻麻站满了利西亚守军。

    面对着三倍于己的大军，北方军的每一个战士都扣紧了心弦。

    ————

    当璐璐安率领琥珀突击队赶往西面的时候，却正好与莱依的护卫队碰面。

    “璐璐安小姐，你亲自带队？真是令我感动啊。”莱依保持着满脸的微笑，只是那一双狐媚的眼神看在璐璐安身上的时候，会让璐璐安感到一阵寒意。

    “奥科维大人正在南门全力御敌，此际决不可让这批敌军影响到南门的守军。”璐璐安说道：“所以，我是特地来支援莱依大人共同消灭他们的。”

    “真是感激不尽啊。”莱依暧昧一笑，随即走近璐璐安：“具体情况我已经很明白了，不过是三五百人规模的一个大队而已，我第九军团光是在这里就有两个联队，论兵力的话，我这两个联队踩都能踩平他们，不必担心。”

    说完，她伸出纤指，不经意间托起了璐璐安的下巴：“与其在这里干站着，不如跟我回帐篷去，一直都想找机会好好招待你呢，璐璐安小姐。”

    “不必了。”璐璐安连忙扭过头去：“敌军不消灭的话，我可没那个心情。”居然被一个年轻的女人如此调戏，这令璐璐安心头十分愤懑。可是，对方确实没有任何伤害自己的意图，她连魔法都不能对其使用。

    安则是不动声色的站到了璐璐安的面前来，格开了璐璐安与莱依：“大人，您确定两个联队可以消灭那批敌人吗？”

    “哼，我与璐璐安小姐说话，你一个小小的护卫有什么资格插嘴？”莱依不屑的看向安，她虽然喜欢女人，但因为看到了璐璐安以后，反而觉得别的女人无论地位还是相貌，都不及璐璐安，所以没有了调戏的心情。

    “可是，前方的战事似乎非常不顺呢……”安并不为莱依的话感到气愤，而是平静的指了指前方。

    “啊？”莱依不耐烦的回头看了一眼，这一看，顿时僵立在了原地。

    第九军团的两个联队在其联队长的指挥下，对那数百名里格尔军展开了包围，然而，局势却并不乐观。

    那数百名里格尔军战斗力非常惊人，在一个高大而强壮的男子带领之下，往来冲突，即使面对数倍于己的敌人，依然没有丝毫的怯弱。

    “给我杀！杀光这群利西亚的杂种！”

    那个高大的男子是米蕾妮娅兵团直属的一名猛将，叫：萨麦尔。奎托斯，原本是里格尔军某个地方领地的领主长子，在一次外出的时候，他的亲弟弟害死了重病的父亲，并修改遗嘱，成为了领地的新领主，并捕杀了萨麦尔的妻女，同时派出领地的治安骑士团对萨麦尔进行围攻，萨麦尔拼死杀出了一条血路，逃了出去。之后，他遇到了米蕾妮娅，在米蕾妮娅的帮助之下，他带领着一小队战斗人偶直接杀入了领主府，府内外的数百名守备军都被他们屠戮一空。最后，将他的弟弟千刀万剐，为亲人复了仇。

    尽管大仇得报，但他却因此陷入了对力量、对血腥、对残杀感到兴奋和痴迷的深渊，即使没有米蕾妮娅的铁盔，他也已经陷入了疯狂状态，不仅凶猛强悍，同时越战越勇，在战场之上，他负伤越多越重，反而其战斗力更强。正因为是他这样陷入疯狂的狂暴战士，才可以统领米蕾妮娅制造出来没有人格的“战斗人偶”。

    也正是如此，米蕾妮娅才放心的让他率军通过斯顿山脉杀入波尔要塞内部。

    “杀！杀！哈哈哈！”

    萨麦尔双手各持着一把巨大的弯刀，每一次他的双手挥动，都能杀死数名利西亚军士兵，在很短的时间内，他的身上已经染满了利西亚战士的鲜血。

    而杀红了眼的萨麦尔反而越发兴奋起来，他不断的冲杀着，一边残杀着自己面前的敌人，一边发出了令人胆颤的大笑。

    “怎么会，敌军居然会有这样的人物？”第九军团的一个联队长看着这个仿佛地狱之中爬出来的嗜血杀神，脸色变得极其惨白，他的联队在最前面，所以此时已经伤亡过半了。别说是他底下的战士们，就连他本人也感到恐惧起来。

    随着萨麦尔的勇猛冲杀，围攻里格尔军的守军阵型已经无法保持了，并开始有士兵畏惧不前。

    “糟了，”璐璐安秀眉一蹙：“前面的联队，可能要开始崩溃了……”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十四回

    萨麦尔这种疯狂沉溺于杀戮的人，其实并不是一个合格的联队长。但由他带领着数百人的战斗人偶，却是再合适不过。任凭挡在他面前的敌人数量有多少，只要手持弯刀的双手一挥，就能将这些人全都斩为两段。

    而跟随着萨麦尔的战斗人偶毫无人性的知觉，除了听从萨麦尔的只会歼灭非己方的敌军以外，就连自己受了伤也不会有任何的痛楚和退缩。

    这一群人的数量虽然仅有数百人，但爆发出来的战斗力却足以逼退任何一支联队规模的进攻。

    “那些人简直强得不正常！”脸上总是挂着狐媚微笑的莱依此刻终于感觉她的笑容有些挂不住了，她命令亲卫队压上前去：“给我维持住阵形！”

    因为是在要塞内的街道上交战，不能像大平原那般展开，所以对于数量较少的里格尔军而言，这是很大的优势。因为利西亚守军无法展开阵形，自然也无法对他们进行切割包围，只能以数量相当的兵力面对面的进行搏杀。

    而前面的战友不断的倒地阵亡，尸体越积越高，这种骇人场景也不断的冲击着利西亚守军的内心，令他们越来越恐惧。

    “决不可退缩，杀上去！”一个在前方亲自指挥作战的联队长一边高喊着，一边带着亲兵与里格尔军交战。短兵相接以后，他身边的亲卫队人数越来越少。

    “死吧！”萨麦尔已经在难以想象的短暂时间内杀到了他的面前，手中的弯刀划出一条明亮的曲线，所过之处溅起一片鲜红的血花。

    那个悲催的联队长连躲闪都没有来得及，就被萨麦尔一刀砍成了两半，上半部分高高的飞了出去，下半部分则无力的瘫倒……

    “啊，联队长阵亡了！”

    随着这名联队长的阵亡，还在拼死一战的士兵们开始维持不住阵形了，甚至有人丢下武器往回跑。

    出现了一个逃兵，马上就出现了两个、三个……逃兵数量渐多，冲击着后阵，使得后方的联队也无力维持阵型。在萨麦尔的疯狂进攻之下，逃跑速度不够快的人很快就被追上斩杀，而因为被逃兵冲击而开始溃散的后继联队也毫无战斗力可言，面对萨麦尔以及他的战斗人偶，根本无法还手。

    “怎么办？”璐璐安看了一眼莱依，这个高傲自信的女人此刻脸上愁云笼罩，再也笑不出来了。

    “璐璐安小姐，请在后方注意自己的安危，我可能顾不上你了。”莱依说完，跃上了她副将牵过来的战马，手中高举着长鞭，对众人喝道：“第九军团的勇士们，不要给咱们军团的名号抹黑啊，随我杀！”

    说完，莱依两腿一夹，朝着敌军飞驰而去。

    “保护军团长大人！”莱依的护卫队立刻争先恐后的跟了上去。

    由于莱依的突然杀到，原本已经崩溃的军阵就像是被注入了一阵强心剂一般，奇迹般的稳定了下来，崩溃的逃兵在看到莱依的坐骑以后，都纷纷调转头，捡起武器继续作战，并且眼中暂时没有了恐慌。

    “……没想到，她一句话就有这样的效果。”璐璐安看着被莱依扳回来的局势，忍不住赞叹道。

    “殿下，那个莱依就是这样的人……往往她的一个眼神，一句口号就能带动整支军队的热情，从而扭转战事。”安解释道。

    “是吗？想不到……她一个女子，居然有这样的气魄和影响力。”璐璐安惊讶的说道。

    安浅笑着恭维了一句：“其实，现在的殿下也很有影响力了。”

    “我吗？”璐璐安忍不住低头看了看自己纤细的双手：“……实在是感觉不出来。”

    第九军团在莱依的带领下，掀起了一波新的进攻浪潮，如果对手是一般的战士，恐怕会感到万分惊讶：原本已经溃不成军的败兵竟然有了勇气回头作战，这样的事情可是鲜少发生的。

    可是，萨麦尔带领的战斗人偶只是一群毫无自我意识的肉体，他们不会在意敌人是强是弱，也不会在意敌人的变化，只知道反复的使用手中的武器给与敌人致命的攻击。

    正因为如此，所以才异常强大。

    即使第九军团的战士们稳住了阵脚，与战斗人偶们继续交手，但也根本没有什么抗衡能力，随着萨麦尔的疯狂冲锋，似乎再怎么拼命的抵抗都成了徒劳，莱依只能稳定军队的阵形，却无法提升他们实质上的战斗能力。

    “死吧、死吧！”萨麦尔依旧继续屠戮着面前的利西亚军。

    “那个家伙是怪物……！”当正面面对着浑身杀气的萨麦尔时，每一个战士都会感觉到一股绝望。

    作为士兵，他们每一个人几乎都有着不怕死的信念，战斗必然会有伤亡，这是不可避免的事情。所以他们并不怕死。但是，不怕死并不意味着毫无畏惧，当死亡真正面对他们的时候，他们会感到胆怯：就像是人面对着雪崩一般，毫无招架之力的绝望席卷而来……

    所以，当萨麦尔出现在自己面前的时候，很多士兵甚至惊惧到了无力反抗的地步。

    “混蛋！”莱依眼看着萨麦尔正残忍的屠杀着自己的属下，忍不住咬牙怒骂了一句，她手中的长鞭舞动得呼呼作响，已经将好几个战斗人偶打翻在地。

    而那些里格尔军一旦倒地，立刻就会遭到数个利西亚军的围攻，这个时候他们再怎么勇猛，不惧怕死亡，也只能在地上被砍成数截。

    萨麦尔一眼便看到了往自己方向冲杀的莱依，凭直觉他就可以认定：对方绝对是联队长级别以上的大人物！于是，他也不再漫无目的的冲杀，而是径直杀奔莱依而来。

    “保护莱依大人！”前面的一排护卫军挡在了莱依的战马之前，但他们根本阻挡不了杀红了眼的萨麦尔，对方的弯刀仅仅是挥动了几下，就把这一批护卫军砍翻在地。

    “哈哈，杀！”阵亡的利西亚军士兵尸身上喷溅出来的鲜血将萨麦尔的脸染红，他的脸上洋溢着兴奋到极致的喜悦神情。

    “……来吧。”莱依那一双狭长妩媚的凤眼微微眯起，脸上露出了一个冷酷的笑容来，即使战况不利，但身为主将的她绝不可能就此退缩。尤其是当敌军已经杀到眼前来的时候，更不能只想着自己逃命，那样反而会使得好不容易凝聚起来的人心再次崩溃，如此一来，就再也无法挽回局势了。

    莱依将长鞭挥舞得如同一条蜿蜒的长蛇，即使是她身边的亲卫军都必须退避三舍，但萨麦尔却迎着长鞭杀了过去。

    “受死！”莱依怒视着萨麦尔，手中的长鞭反复舞动，直取萨麦尔的头部和颈部，目的是发挥长鞭的弯曲优势，出奇不意的攻击其身体最脆弱的部位。

    但是，萨麦尔虽然体型巨大，速度却异常灵敏，他轻松的避开了莱依的攻击，随即凌空一跃，一刀劈下。

    “啊！！”莱依在千钧一发之际躲过了这速度奇快的劈砍，但她身下的战马却没有那样的运气，被这一刀劈成两半。随着战马的死亡，莱依也没有保持好平衡，一下子变从战马身上滚落了下来。

    “嘿嘿，死吧！”萨麦尔已经站在了莱依的面前。

    “……可恶。”莱依的目光黯淡，完全没想到她来到波尔要塞的第一场战斗，就要死在这个诡异的疯子手下。但是，当她从战马上滚到地上的时候，就已经明白了：她根本不是这个男人的对手！

    萨麦尔的弯刀落下，却并没有砍下莱依的头颅。

    因为，琥珀的突击队出手了！眼看着莱依的护卫军无力阻截疯狂的萨麦尔，璐璐安立刻下令出手。

    于是，在这个时候，克利斯的战斧挡下了萨麦尔的这一击。

    “呼啊，好强大的力气！”即便是被璐璐安使用了祝圣术，能力提高了许多的克利斯，此刻也被震得两手发麻。

    萨麦尔根本就是一个只知道杀戮的疯子，他并不在意自己的面前多了什么人，也不在乎克利斯有多么强，连考虑都没有，立刻再次进攻。

    克利斯也不敢多心，他握紧战斧，跟萨麦尔你来我往的打了起来，双方暂时可说是势均力敌。

    琥珀突击队的成员此时出手算是帮助了第九军团的一个大忙，他们一个个本来就是联队中的精英成员，又因为有璐璐安的祝圣术加持，战斗力惊人。即使是这些只知道战斗的人偶，也并不是他们的对手。

    在琥珀的参与之下，原本节节溃败的利西亚军总算是没有继续后退了，而此前几乎没有什么伤亡的里格尔军不断的有战士倒下。

    “这些家伙……真是奇怪。”雷万手持长剑，身先士卒的斩杀着敌军，“他们似乎毫无作为人所应该有的知觉。”

    一般的战士，即使再怎么勇猛，手脚负伤也多少会受到阻碍，至少脸上的表情、身体的协调性也会改变。但雷万却能感觉到：这一批里格尔军，无论怎么杀，只要不受到致命的伤害，他们便好像毫无痛楚一般，只知道继续进攻。

    “莫非是被里格尔军方使用禁药控制了的战斗兵？”库弗林问道。

    “虽然有这个可能性……但我认为，也许他们头上的这怪异的头盔就是关键所在。”经验丰富的雷万一眼便看出了问题。

    “就算这样，又能如何？只能先杀败他们吧。”库弗林面无表情的说道。

    “嗯，也是呢。”雷万点头，同时面露微笑：“不愧是璐璐安殿下的奇妙魔法，我现在不仅身体轻盈，而且毫无疲倦感。”

    正是因为如此，璐璐安的琥珀突击队无论怎么说，其战斗力也依然比这些毫无知觉的战斗人偶要强大许多。

    “没事吧？”璐璐安在安和艾蕾尔的护卫下，已经杀到了莱依倒地的位置，克利斯引着萨麦尔，已经远离了此处。

    “多谢你呀，你救了我一命呢，璐璐安，真不愧是我看上的呢。”莱依对璐璐安抛了一个媚眼，她的言辞依旧十分轻抚。

    “……”璐璐安无语的看着莱依，“你不觉得很奇怪吗？即使里格尔军很强大，但这一批敌人也强得过分了一点。”

    “嗯……的确。”莱依认同。

    “那是因为，他们大概是里格尔军第十三兵团的精英哦。”一个悦耳的女声响起。

    此刻，在几个护卫的保护下，【月黄】的负责人纱利雅也赶到了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十五回

    此刻，纱利雅一改往常的可爱活泼，满脸严肃的站在璐璐安等人身后。

    “纱利雅？你……知道这群敌军的来历吗？”璐璐安好奇的看着纱利雅，虽然这只是第二次见面，但因为纱利雅此刻的表情跟璐璐安心目中的初始印象不同，她还是忍不住多看了对方几眼。

    感受到了璐璐安的视线投来，纱利雅面朝璐璐安炸了眨眼：“数日以前，我们月黄的一个特务兵在艾斯提亚失踪了，根据我方推测，很有可能她被秘密逮捕了……而在她最后一份传达过来的文件中就提到了，关于那个里格尔的第十三兵团，其中有一批战斗力特别强悍，但铠甲怪异的部队。”

    “哦，原来如此……”璐璐安转头看了看：“他们头上戴着的头盔，确实看起来很怪异，不同于我见过的任何一种头盔。”

    “哼，第十三兵团最强的部队吗？也不过是几百人的大队规模，连一支联队都凑不齐，我还真不相信，他们就凭这几百号人能干出什么大事来。”莱依轻蔑的冷哼了一声。

    纱利雅却对莱依浅浅一笑：“莱依大人切莫小看了对方，纱利雅都看到了……要不是璐璐安殿下的琥珀及时赶到，恐怕莱依大人自身的安危都……”

    “……你这张小嘴倒是挺伶俐的嘛。”莱依突然凑近纱利雅的脸蛋，伸出一只手托起了纱利雅的下巴：“长得其实也很不赖，蛮合我胃口的。”

    “呃……”璐璐安无奈的看着莱依这个逾越礼节的举动，默不作声的往后退了一步，虽然说有些对不起纱利雅，但她可不想卷入这二人之间的任何纷争之中。

    莱依喜好女人的癖好在利西亚国内的上流阶级几乎是人尽皆知的事情，所以才会被当做异类，要不是战事紧急，她连战场都不能上。这一点，作为月黄这个情报组织的负责人，以及利西亚特殊军情管理局局长的纱利雅绝不可能不知道。

    然而，纱利雅并没有因为莱依这个轻薄的举动而感到害羞，反而睁大了她那一双亮晶晶的大眼，嘴角划过一丝翘起的弧线：“莱依大人若是对纱利雅真的感兴趣的话，是不会在这个时候做出此类举动的。”

    莱依的柳眉微微蹙了蹙，她丢开纱利雅的下巴，露出了嫌恶的表情：“你这个女人，外表和内心差距如此大……真不知道以前是从哪家娼寮里爬出来的。”

    这话说得有些恶毒，也唯有莱依敢如此直白的表达自己的厌烦态度。虽然作为特殊组织的负责人，以及特殊军情管理局局长的人，一般都是从基层爬上来的，但也绝不可能是娼寮的妓女可以担任的职务。莱依这话，无非也就是暗讽纱利雅出身低微罢了，她很想激怒纱利雅，揭开她那甜美笑容背后的面孔。

    “……就算是，也不会是莱依大人曾经光顾过的娼寮呢。”纱利雅浅笑着回敬了一句。

    纱利雅则是直接嘲讽莱依作为一个女子，却经常将娼妓召到自己的府邸淫乐的事情……正是因为这样的行为太过于荒诞，莱依才被撤掉了地方管理局局长的职务，从某种程度上来说，在这种场合说出来，很明显也是想激怒莱依。

    “哼哼。”莱依从鼻子里发出了两声冷哼，旋即转身离开，继续往前指挥着战斗。

    纱利雅的脸色虽然没有什么变化，一如既往的保持着可爱的微笑，但璐璐安却感觉，她那一双大大的眼眸中透出来的视线似乎及其寒冷……

    璐璐安忍不住在心底里叹了口气：这两个女人各怀鬼胎不说，大敌当前还有心情互相谩骂，真是令她感到无奈。

    不过，由于琥珀突击队的介入，战场的局势开始渐渐扭转，即使是被米蕾妮娅改造过的战斗人偶，也仅仅只是能够发挥自身十成十的战斗力而已。但被璐璐安使用祝圣术加持过的突击队成员，每个人都能发挥出平时战斗力的数倍，所以，高下立判。

    在塞佐、雷奥、克利斯、雷万、库弗林等人的冲击之下，越来越多的战斗人偶被砍倒在地，随后被后继而来的利西亚军围攻至死。

    “杀，杀！”此时的萨麦尔专注着与克利斯之间的战斗，他双手的弯刀不断的以常人难以企及的速度朝着克利斯身上的各个部位斩去。

    但克利斯此时在祝圣术加持之下，速度比起以往快了好几倍，他能够十分清晰的看到萨麦尔那两把弯刀朝着自己斩杀而来的轨迹，从而迅速的做出判断，躲开对方的攻击。

    同时，克利斯手中的战斧也不断的借机朝着萨麦尔攻去。

    萨麦尔整体而言，似乎是一个重视攻击，轻视防御的狂战士，他鲜少会主动躲闪克利斯的攻击。渐渐的，虽然克利斯还一直未能给他造成致命伤，但是萨麦尔的脸上被战斧划出了几道血痕，手、足以及胸腹等部位都有受伤，划破的伤口正泊泊的朝外淌血。

    “都这个样子了，竟然还不倒下……”克利斯狐疑的看着萨麦尔，对方的攻势依旧十分迅猛，若不全力应战的话，即便是有璐璐安的祝圣术加持，克利斯也极可能被对方突然挥来的弯刀斩杀。

    “破绽！”双方的攻防战展开了一段时间以后，眼明手快的克利斯迅速的找到了萨麦尔的最大破绽，他的战斧朝着萨麦尔的小腹猛地刺了过去。

    噗嗤——克利斯战斧的最尖端部位狠狠的刺入了萨麦尔的小腹之中，溅出了一道血光。

    “成功了！”眼见战斧刺入对方的身体，克利斯心中忍不住一阵雀跃：看情况，这家伙可是主将，若是自己将敌方的主将杀死，那这批敌军必然会群龙无首，这里的战斗也可以告一段落了。

    在这一瞬间，克利斯突然感觉自己的心中传来了一阵冰冷的感触：危险！那是生物与生俱来，对生命即将消失之前的一种感觉。

    现在，克利斯便敏感的注意到了：情况有变！

    被战斧刺中腹部的萨麦尔非但没有露出半分颓势，反而整个人的杀气越发凌冽起来，他的战斗力整体提高了一倍多，手中的弯刀以惊人的速度朝着克利斯所在的方向斩杀了过去。

    不好——赶紧拔出战斧抵挡这家伙的拼死一击！

    克利斯立即用力，却发现，对方小腹的肌肉似乎刻意有所收缩，要想把战斧拔出来，必须得使出更大的力气来。但是，已经来不及了，他只能眼看着那两把弯刀迅速的朝着自己的脑袋斩落下来……

    “呜啊——！！”

    克利斯惊出了一身的冷汗，却发现，自己并没有死掉。刚才，发出那一声惨叫而倒地的，正是萨麦尔本人！

    是什么人在千钧一发之际救了自己？克利斯惊疑的抬起头来。

    “没事吧？”一身银白色魔法长袍的艾蕾尔就在不远处，她神色不安的看着克利斯。

    是她？克利斯微微皱了皱眉：是之前那个在琥珀内部选拔赛中，魔法能力获得第一的女人，后来和璐璐安对阵，被璐璐安吓得认输。

    克利斯对艾蕾尔的印象并不太好，因为艾蕾尔一开始对璐璐安说过什么绝不放水之类的话，这对于暗中喜欢璐璐安的克利斯来说，这样的举动显得过于轻狂无礼。只是，他完全没有想到，自己会在战场上被艾蕾尔救下。

    艾蕾尔走了过来，她仔细的审视着已经倒地的萨麦尔：在刚刚的一瞬间，她情急之下使用了“凛冬”，强力的冰刺射穿了萨麦尔身上的皮甲，将他的心脏部位彻底的刺穿，所以，萨麦尔是当场死亡的。

    “……谢谢你了。”克利斯垂头，将战斧从萨麦尔的身体中拔了出来，随即转过身，朝着敌军冲杀了过去，老实说，他还很不习惯对除了璐璐安以外的女孩子说道谢的话。

    “不客气，我们是战友嘛，互相扶持是应该的。”艾蕾尔露出了一个和煦的笑容，克利斯微微回头的一瞬间，瞥到了这个靓丽的笑容，他不自觉的有些呆滞了：原来，除了璐璐安殿下以外，这世上也有女生可以笑得这么可爱吗？

    克利斯猛地拍了拍脑袋，将刚刚浮现出的那一丝绮想拍散，全神贯注的投入到了紧接着的战斗中去。

    随着萨麦尔的阵亡，这一批战斗人偶的战斗力被大幅削弱，在琥珀精锐的攻击之下，很快就支撑不下去了。

    跟随着萨麦尔的还有一个副官，他是这批突击队中唯一一个还保有部分理智的战士，眼看着主将萨麦尔被人杀死，他立即带了身边的几个战斗人偶退出了战斗，趁着混乱之中撤回了此前他们行走的斯顿雪山。

    就这样，这里数百人的里格尔军很快就被彻底扫清，除了极少数的几个战斗人偶因为手脚都被斩断从而失去再战的能力被俘之外，其余的人全部是力竭而死。

    战后清点，敌军阵亡了接近三百人，而仅仅是死在这里的利西亚守军就超过了一千人，莱依手下的两个联队几乎都被打残了，里格尔军第十三兵团如此强悍的战斗力，也算是给璐璐安留下了一个很深的印象。

    ————

    波尔要塞的南门，激烈的攻城战仍在继续。

    随着里格尔大军前赴后继的拼死进攻，南门的局面一度差点失控，但好在还有索科特、凯文等人的支援，以及奥科维立刻调集了相应的部队支援，总算是阻止敌军攀上城墙。

    “大人，现在局势如此混乱，不如先退到城墙以内。”奥科维的副将十分担心，虽然奥科维总是喜欢出现在危险的境地，但毕竟刀剑无眼，身为奥科维的副将，自然不希望主将总是以身犯险。

    “不行！”奥科维一口拒绝了副将的提议：“本将一向都站在此地指挥，若是此时退缩了，不但会影响到城墙上战士们的士气，同时还会令敌军以为……城内出了大乱子，这样敌军的进攻必然会越加猛烈。”

    “可是，大人，现在敌军已经投入了近乎全部的步兵……”

    “不然，这里的猛攻充其量不过是幌子！”奥科维直截了当的说道：“敌军看似发起了全面进攻，但其实仍然只是三至五个联队在这里反复进攻而已……只有城里引起骚乱的那一支里格尔军打到南门的时候，才是他们真正里应外合，全面进攻的时候。”

    “这……”副将更加担忧了：“如此说来，城内的那支敌军战力应该相当强悍？”他露出了紧张的表情，毕竟从西面失火到现在，已经过去了半个小时左右的时间，他生怕那支部队突然杀到南门，这样一来，这里的守城部队必然会腹背受敌。

    “呵呵……别担心了。”奥科维豪爽的一笑：“那边有璐璐安小姐在呢，本将信得过她那琥珀独立联队的实力！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十六回

    相较于奥科维的镇定，副将们则多少有些惴惴不安：即便他们也知道琥珀的战力强大，但再怎么说，那个外表柔弱的少女怎么也无法跟“猛将”形容在一起。

    “看！”奥科维突然指向要塞内的西面：“浓烟已经没有了，这说明火势已被扑灭！哈哈哈，里格尔军的阴谋恐怕是要失败了。”

    副将们随着奥科维指向的方向看去，这才心下稍安。

    奥科维表面虽然冷静无比，但内心却是异常激动：果然没有看错，璐璐安此人值得信赖，他总算是可以毫无牵挂的指挥南门局势了。

    里格尔军阵，齐勒夫等人还没有任何表示，但米蕾妮娅已经有些坐不住了。

    以她对萨麦尔以及战斗人偶部队的战力认知，这个时候即便杀不到南门，应该也在要塞内造成了很大的混乱了……再不济，至少也会逼得奥科维分出精兵去救援才是。毕竟包括米蕾妮娅、齐勒夫等人的里格尔将领都知道，这里的利西亚守军除了北方军是最精锐的部队之外，其余的军团就是杂兵。

    莫非……萨麦尔已经败阵了？米蕾妮娅心中的不安随着时间的流逝而变得越发的焦灼难耐。如果萨麦尔输了的话，她的计划就会被全盘打乱，这样的结果可是她想都不敢去想的……不过，若是真的如此的话，莫非是琥珀从中作梗？

    随着奥科维率部英勇奋战，里格尔军的奋力进攻只能一次次的败退下来，直到目前为止，也鲜少有战士可以登上城墙。发起猛攻的步兵联队冲上来又退了下去，反反复复的冲锋了十余次，惨烈的攻城战使得南门一带成为了遍地鲜血、死尸的炼狱。

    “敌军防守得非常严密，攻不上去啊。”即便是骁勇善战的哈伽提斯，也发出了感叹。

    “城内的浓烟……好像已经消散了？”巴斯波克仰着头，说道。

    “不能再等了，否则伤亡还会增加，暂且停止攻城。”齐勒夫当机立断，同时转过头看向满脸愁容的米蕾妮娅：“米蕾妮娅大人，如今城内的烟雾似乎也消散了，恐怕要继续作战计划比较困难，所以现在暂且停止攻城……你没有意见吧？”

    “……嗯。”米蕾妮娅沉闷的嗯了一声，算是没有反对的意思。

    于是，原本发起集团冲锋的十余个步兵联队全部开始后撤，里格尔的军队即便是后退也井然有序，毫无混乱的场面。只不过，看着南门外面丢下满地的尸体，这些活下来的里格尔士兵眼中有了一丝怯意。

    “米蕾妮娅大人……”

    远处，数个浑身浴血的战士朝着米蕾妮娅所在的主阵地狂奔而来，他们的身上穿着第十三兵团的铠甲，所以周围的士兵并没有多加阻拦。

    “你是……萨麦尔的副将吧？”米蕾妮娅看着跑到自己面前的战士，疑惑的问道：“萨麦尔呢？你们在城中的战斗为什么没有继续下去？”

    “萨麦尔大人他……”那战士声泪俱下：“已经为国捐躯了！”

    “什么——？”米蕾妮娅不可置信的看着眼前这个浑身沾满鲜血，狼狈不堪的人，即便心中不敢相信那样的事情，但看这个情形，他所说的定然是事实。

    萨麦尔他……拥有超乎凡人的战斗力，而且越是受伤，就越发强大，这样的人，也会被敌人杀死吗？米蕾妮娅头脑中的疑惑越来越深：“到底城内的战事情况如何，你给我仔细讲来，不得有半句虚言！”

    “是！”那战士擦了擦眼泪，道：“最初我们杀入波尔要塞的西面街区时，一切都非常顺利，虽然利西亚守军很快派出了两个联队与我们交手，但在萨麦尔将军的英勇奋战之下，我们杀死了其中一个联队长，本来已经快要彻底掌控局面的时候……有数十个人杀了出来，从衣着来判断，应该是琥珀联队的人马。那群人一个个身手了得，而且魔法能力也非常出众，小的亲眼看到一个魔法师使用的战术级魔法在一瞬间就杀死了十余人，其威力简直是一般战术级魔法的好几倍！而且，他们中也有非常善于战斗的人，一个个子并不高大的少年都能和萨麦尔大人站个平手。”

    “……萨麦尔他的肉体一旦受损，会变得比以前更加强大，就算有人一时能够和他打平，但到了最后，肯定是萨麦尔赢才对！”米蕾妮娅怒道。

    “是，可是最后琥珀的一个魔法师出手了，趁着萨麦尔大人还在与敌人拼死一战的时候，对方使用的魔法贯穿了萨麦尔大人的胸膛，大人他……当场就壮烈牺牲了！”

    “……这是真的？”米蕾妮娅怔怔的看着对方。

    “千真万确！属下岂敢有半句谎言？”那人又在他那满脸血污的脸上抹了一把泪：“属下眼见大人阵亡，立即收拢了几个周围的战士，我们当即脱出要塞，然后绕原路返回，以最快的速度将这个噩耗告诉给大人……”

    “我明白了，你也辛苦了，带着那几个随你逃出来的人先下去治疗吧。”

    “是，谢大人！”

    待到那几个战士退下以后，米蕾妮娅如同一个人偶一般，呆呆的骑在马背上，脸上毫无表情，看上去就像灵魂出窍了一般。

    哈伽提斯原本还想讽刺米蕾妮娅几句，毕竟战斗之前，她信心饱满，而且还把包括哈伽提斯在内的几个将领都挖苦了一番。所以，哈伽提斯一直都很反感米蕾妮娅。但是，现在看到她这个可怜兮兮的模样，哈伽提斯还是住了口。他想，不管怎么说，自己也是三十好几的大男人，应该保持绅士风度，怎么可以去和一个这种小女生计较呢？

    更何况，米蕾妮娅这一战损失的，是她手下最强悍，最精锐的三百多名战士，据说是全部由第十三兵团的基层军官组成的突击队。一支兵团损失了大批基层军官的话，其作战能力将会大幅度下降，对部队而言简直是毁灭级的打击。

    齐勒夫策马靠近米蕾妮娅：“米蕾妮娅大人，若是计划有变动的话，此时退兵也算是明智之举，你意下如何？”

    作为一员老将，齐勒夫对任何一个同级别的兵团长都是一种接近于长辈一般的态度，尤其是米蕾妮娅外表根本就是一个还未长大的女孩，简直跟齐勒夫的孙女差不多一个年纪了。所以，齐勒夫的语气里一丝挖苦的意味都没有，甚至还刻意将米蕾妮娅作战计划失败说成了计划有变，算是最大程度的缓和米蕾妮娅的情绪。

    不过，此时的米蕾妮娅仿佛一下子由天真可爱、自信率真的少女变成了一个沉静内敛的成年女子一般，她原本清澈透亮的一双大眼中神彩晦暗。即使齐勒夫充满善意的对她说着话，她也只是心不在焉的低垂着头，嘴唇中发出了细小的声音：“一切……全听齐勒夫大人的。”

    她自己心头明白，这一下子，她损失的太多太多了……

    齐勒夫自然明白米蕾妮娅心头的痛，他颔首，随即高声下令：“由骑兵联队断后，全军撤退，暂且返回营地！”

    在回营的路上，米蕾妮娅不断的流着眼泪，此时无人敢靠近她，因为虽然她在无声的抽泣着，但眼中的仇恨却是浓烈得难以想象，那一双充满恨意的眼神，足以令许多身经百战的士兵都感到背脊一冷。

    “琥珀……璐璐安……”米蕾妮娅的双手紧紧的握住马缰：她终究还是低估了琥珀的战斗力，万没想到对方居然强到可以歼灭自己的战斗人偶，连萨麦尔这样的猛将都不是他们的对手……这的确是超乎米蕾妮娅想象的事情。她面部表情紧绷着，恨不得咬碎自己的一口银牙：这个仇，她今后一定要报！

    ————

    眼看着里格尔大军全面撤退，城头上的守军纷纷高呼了起来。

    奥科维终于长长的吐了一口气，再次从险恶的环境中保住了波尔要塞，接下来，恐怕里格尔军的再次进攻又要搁置了，而这段时间必须再次巩固城防，储备军需……

    他已经开始构思着接下来的防守事宜了。

    “奥科维大人！”

    璐璐安已经带着琥珀的突击队，重新回到了城墙附近，当听说里格尔大军撤离以后，她便立刻找到了奥科维：“……大人实在是辛苦了。”看着城墙上惨烈的战斗痕迹，以及城外满地的死尸，可想而知这里的战斗多么激烈，她想了想也只能说句辛苦了。

    奥科维却是对璐璐安露出了和蔼的笑容：“若是没有琥珀的话，恐怕就危险了。”

    这算是作为北方军统领，波尔要塞防守方面的总负责人最为褒奖的话了。

    璐璐安垂下头以示谦虚。

    惨烈的攻城战持续了数个小时，而这一次，璐璐安预计双方阵亡的人数恐怕都比十余天以前的战斗还要多……

    然而，利西亚军守在这里，只要波尔要塞一天不丢，里格尔军必然会卷土重来……

    璐璐安却明白：她来这里的目的，不是为了一再的防御。

    从城墙上下来以后，璐璐安立刻召来了艾丽娅：“我记得，你的特殊能力是可以获取动物的视野，对吧？”

    “是！不过，这依然是有距离限制的……一般的飞禽，若是飞得过于遥远的话，就没有用了。”艾丽娅恭敬的回答道。

    “如果我使用祝圣术对你的能力进行加持的话，可以提升多少？”璐璐安发问道。

    “这……属下还没有试验过。”

    “那么，现在就试验，行吗？”说完，璐璐安手一招，安已经带着一只要塞内饲养的飞鸽走了过来。

    “殿下的意思，莫非是……？”艾丽娅两眼一亮，惊讶的问道。

    “嗯……”璐璐安冷冷的点了一下头：“我接下来要做的事情，离不开你那特殊能力的帮忙，怎么样，愿意为我使用吗？”

    艾丽娅低头回答：“属下荣幸之至！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十七回

    里格尔军营地。

    根据战后的临时清点，这一战阵亡、失踪的人数超过了两千人，最早投入攻城的几个联队损伤惨重，米蕾妮娅第十三兵团虽然损失人数只有三百余人，却全部是最精锐的基层军官。

    接到统计报告以后，齐勒夫深深的叹了口气：这一次损失的，比十几天以前的那场战斗还要惨重。一次战斗阵亡两千多人还未能攻克对方的要塞，这是开战以来从未有过的事情。

    哈伽提斯猛的将报告单狠狠的往他面前的木桌上一拍，一双发怒的眼神便朝着米蕾妮娅瞪视过去。

    但米蕾妮娅只是低垂着头，并没有敢抬起头来直视哈伽提斯的眼神。

    “损失如此惨重，这简直是前所未有的惨败啊！”哈伽提斯刻意大声的说道，“原本我便不赞同仓促出兵！”

    “嗯……利西亚军原本在奥科维的带领下，就展现出了惊人的战力，更何况这段时间他们又在不断的加强城防，而且从札伊尔又派出了一些部队前来支援，本来我也并没有认同此次作战。”巴斯波克极善于见风使舵，这次战斗各个兵团都损失不小，他当然需要立刻撇清责任。

    齐勒夫则是环视了众人一眼，道：“此次战斗损失如此惨重，我也有责任，各位，即便你们一开始不认同出兵的，但也没有反对，坦白来说，这也不是什么人可以独立担责的事情。”

    哈伽提斯冷哼了一声，对于齐勒夫如此明显的袒护米蕾妮娅，他是看不过去的，但齐勒夫毕竟是他也很尊敬的前辈，所以不便再多说什么。

    然而，米蕾妮娅却一字一句的说道：“是我的错，一开始若是认清敌方的实际战力，而不是盲目自大的话，也不至于损失得这么惨重……我会主动写下揽责书的，请各位将军放心。”说完，她抬起头来，稚嫩清丽的脸庞上透着一股罕有的坚毅。

    听到米蕾妮娅这么说，巴斯波克明显露出松了一口气的表情，他默默的点了点头。

    而哈伽提斯则是依旧皱眉，他的两个联队被打得伤亡近半，满肚子的火气没出发泄，但看到米蕾妮娅的外表，内心的绅士风度又总是让他觉得对这么一个小女孩发脾气会显得自己很失败……处于前后为难中。

    齐勒夫则是以长辈的语气对米蕾妮娅说道：“战场之上，胜败本来就是常有的事情，胜了不可以志得意满，目中无人。输了，也不该沮丧失落，而是要牢记这次的教训。”

    “是。”米蕾妮娅无力的回答道。

    齐勒夫皱了皱眉，但并没有再多说什么，此时的军事会议主要是统计损失，同时也要进行接下来的战略部署，并且最后还要将败报呈送给天龙大帝。

    因为里格尔军一直以来的战斗都顺风顺水，所以这次的惨败多少也使得在场的所有将领都心情沉重，会议针对今后的部署和是否要向艾斯提亚方面请求援军等问题也展开了深入的探讨，所以持续了很长的时间。

    只是，米蕾妮娅则是一直都闭口不言，显然此次损失对她而言打击非常重大。

    就在这个时候，大帐的门帘突然被一个传令官拉开，他慌慌张张的冲了进来：“不好了，利西亚军杀到了！”

    在场的所有将领都震惊得从座椅上站了起来：“什么！！”

    自利西亚与里格尔两国之间的战争爆发以来，利西亚军从艾坦平原开始，节节溃败，爱德堡会战更是损失惨重，连曾经的利西亚第一骑士努萨伊伯爵都阵亡。所以，这场战争一直都是里格尔军压着利西亚军打。

    即便里格尔军没能攻克波尔要塞，但论军队素质，单兵作战能力，利西亚军没有一支部队拿得出来跟里格尔王国的第三、第十一兵团相比。

    基于此认知，即便是再怎么谨慎的里格尔军将领，也不会想到，利西亚军队会在好不容易打退一次进攻战以后，派出兵力从波尔要塞杀到里格尔军的营地进行突袭。

    正因为如此，璐璐安才会决定：发起突袭！

    她并不敢盲目的进攻里格尔军营地，而是利用了艾丽娅的异能，让艾丽娅通过鸽子来得到里格尔军营地的具体分布情况。于是，她决定，集中最优势的兵力，对里格尔军的主帐营地进行突击，因为这个时候大概绝大多数的中高层将领还在这里进行会议，璐璐安已经大概了解到这个世界各支部队在经过一场战斗以后会进行例行会议的一个习惯，正好可以加以利用。

    即便里格尔军没有开会或是会议提早结束，但只要冲击这里，依然会对里格尔军造成很大的影响。更重要的是，璐璐安相信，以她的能力加持之下的突击队，足以击溃任何一支优秀的联队。

    所以，璐璐安决定发起突击，只有进攻才是最好的防守！

    考虑到奥科维自然不会答应她的要求，于是璐璐安将部队化整为零，分批次以“巡哨”的名义出了波尔要塞。

    参与突袭的，主要是璐璐安选出来的突击队，以及琥珀独立联队的第一大队，也就是主力还是琥珀成员，以及部分战斗力优秀的预备军，合计只有五百五十余人。以五百多人去突袭敌方一两万人的营地，简直是九死一生的事情……但是，在璐璐安拥有神使权限的魔法干扰之下，这样的人数却能发挥出惊人的爆发力。

    当然，璐璐安率军出城的事情不可能瞒过所有的人，很快纱丽雅就接到了通报。她面容变得极其凝重，以五百多人去袭击里格尔军的营地，简直就是自杀的行为……但是，在亲眼目睹过璐璐安所部突击队的战斗力以后，她便觉得，如果是那样的部队，恐怕不会输……只是，她对璐璐安的了解还太少了，根据她安插在琥珀里面的情报人员描述，璐璐安拥有着独一无二的魔法，这是她最感兴趣的部分。可是，目前还没看到璐璐安真的出手。

    最终，安主动找到了奥科维，将璐璐安部队的动向告诉了他。

    “她竟然……！”

    奥科维震惊之余，第一想到的还是要保护璐璐安的性命，于是，立刻派出了第五、第六军团所属的两个骑兵联队出城。

    纱丽雅看着奥科维的布置，露出了不为人所察觉的一丝笑容来：光从奥科维对璐璐安的紧张程度就能判断出，弗鲁西斯陛下恐怕依然非常重视璐璐安，只怕在璐璐安还没有来到波尔要塞之前，这边的奥科维就已经接到过弗鲁西斯的一些密令了，其内容自然是不惜一切代价保护璐璐安。

    光是从这次，璐璐安擅自率军出战，往严重的方面说，算是违抗军令了。但奥科维根本没有一丝要怪责璐璐安的意思，反而第一时间是要派出骑兵部队去保护璐璐安的安全，这就说明了纱丽雅的猜想。

    “传令下去……”纱丽雅召来了副官：“月黄的作战部队，立刻出城接应璐璐安殿下。”

    “大人，可是……”副官惊疑道：“恐怕奥科维大人不会同意。”

    “我会说服他的，你只管去召集人手。”

    “……是！”

    反正已经决定了要跟璐璐安站在同一条战线上，纱丽雅当然要把该做的做好。她认为，既然在琥珀里有她月黄安插的情报人员，想必王后希丝卡也肯定安排了一些人进去，目前来看，璐璐安恐怕极有可能通过战功获取弗鲁西斯陛下的宠爱。而且，还冒出了一个盖娅王妃这样的神使来，今后，果断是要跟着璐璐安混，她才有机会出头。

    现在，纱丽雅需要的是态度。

    “奥科维大人，请让我率月黄的战斗人员出城迎回璐璐安殿下吧。”纱丽雅再次找到奥科维请愿道。

    “……不可，里格尔军虽然败退，但毕竟是战力强悍的部队，即便是我派出两个骑兵联队，也未必能顺利的救回璐璐安小姐，月黄的战斗人员并不适于冲锋作战。”

    “大人，我们月黄的人员可是在近几年的任务中，多次营救一些重要人物……难道还不适合这次的任务要求？”

    “我已说过了，不可随意出城！”奥科维坚决的说道。

    “大人！”纱丽雅再次恳求道，“请答应。”

    奥科维皱紧眉头。

    这个时候，会议室外又走进来一个高挑的女子：“奥科维大人，请让我率军出城。”

    来人正是第九军团长莱依。

    “……你莫非也知道了？”奥科维无奈的扫了一眼这个狐媚气十足的女人。

    “调动两个骑兵联队出城，如此重大的事情，我若是还不知情的话，便没资格担任第九军团的军团长了。”莱依轻笑道。

    “再说了，此前被那支来历不明的诡异部队打得这么狼狈，我这心里可是憋着一口怨气呢。”莱依直白的说道。

    “……你们俩，都那么肯定璐璐安小姐不会输吗？”奥科维沉声问道：“就算我默许你们调集各自的人马出城，若是一旦战败的话，非但我不会给你们开城门营救你们，反而还必须追责你们擅自出城的罪名，你们可明白？”

    “没问题！”莱依毫不犹豫的回答道，瞻前顾后可不是她的个性。

    纱丽雅随后也点头应声道：“那就多谢奥科维大人成全了！”

    出了会议厅，莱依扫了纱丽雅一眼，冷冷道：“你这种人随时都充满了算计，居然也敢冒险？”

    纱丽雅微笑：“莱依大人说笑了，纱丽雅可没有那么聪明呢。”

    “哼……”莱依冷哼了一声，随即转身离开。

    纱丽雅则是微笑着朝莱依行礼，一直目送着莱依走过回廊的拐角。

    “即使是充满算计，有的时候不冒险，又怎么可能获得更多呢？”

    纱丽雅依旧满面微笑，但那一双大大的眼睛中却闪过一丝冷厉。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十八回

    璐璐安带领着这支突袭队按照艾丽娅提供的里格尔军营地分布，一路直取里格尔军的主帐营地，虽然在此之前，还有数个里格尔军联队的营地挡住了突袭的去路。不过，在刚刚经历了那场惨烈的攻城战以后，里格尔军普遍都非常疲累，即便是有防守，却根本挡不住璐璐安所部的进攻。

    里格尔军的军营其实都是有着一定的防御措施，构造营地外围防线所采用的砖木也是被魔法加持过的，是可以抵御一定程度的魔法攻击，虽然比不上正规堡垒所使用的防御巨石，但综合防御力也很可观，而且便于携带。

    然而，在璐璐安祝圣术加持之下，琥珀的魔法师们能够发挥出超越平时数倍的魔法攻击力，因此，仅仅是数个战术级魔法的进攻之下，外围防线就被打开了缺口。随即在里格尔军还未来得及采取措施的瞬间，琥珀的战斗部队便突入了防线，然后发挥了他们行动迅速，战力强悍的特点，一口气就攻入了整座营地。

    璐璐安骑着一匹分发给她的骏马，要求所有的人员都不得恋战，她的目标是直取里格尔军的指挥系统。任何一场以少胜多的战例，都必然是集合最优秀的部队，全面歼灭敌军的最主要部分，使其丧失指挥能力，整支军队变成散沙一盘。

    因此，琥珀的人员如同狂风一般，突破一个营地以后，立即往下一道营地进攻，根本不留下任何人员进行战斗。

    “不好！不能让他们突入腹地去，集结人员追上他们！”

    有的联队长已经立刻反应过来，并察觉到了这支利西亚军的意图。但是，这个时候，奥科维派出的两个骑兵联队抵达了，在里格尔军布阵的平原地带，原本因为外围防线非常坚固，所以利西亚军根本不可能攻入。但由于璐璐安率部的凌厉进攻，彻底粉碎了外围防线，使得利西亚的骑兵联队沾了光，非常顺利的突入了营地内，并且骑兵在平原地带作战，充分的发挥了其灵活机动的优势，两个骑兵联队在里格尔军外围营地往来搏杀，如入无人之境。

    璐璐安并不知道被她率部突破的营地此刻由于遭到利西亚骑兵部队的进攻，根本没有多余的力量派出军队来阻截她。她只知道骑着马，以最快的速度往下一个距离主帐阵地最近的营地进攻，此时此刻，即便那些营地立刻派出传令兵去通报消息，也根本追不上琥珀突袭队伍的脚步了。

    到了第二道营地门口，以艾蕾尔等人为首的魔法师队伍再次使用战术级魔法“炎杖”，这类型的攻击魔法对于攻破建筑物有着奇效，而且此时其威力与往日也完全不可相提并论。在炎杖的剧烈爆破声中，第二道营地的守备兵还没有做出任何反应，他们的营门就已经被魔法给攻破了。

    “敌袭！敌袭！”接下来，才传出凄厉的叫喊声，这些里格尔军做梦也没有想到，利西亚军竟然会主动发起袭击。

    “不要恋战，继续进攻！”璐璐安高声指挥着，这一批由四个兵团组成的里格尔军，在广阔的平原地带设营，并组成了一道又一道的防御网，虽然有艾丽娅的能力帮助，可以获取最捷径的路线，但仍然必须攻破这两道营寨。

    琥珀的精锐在璐璐安的加持之下，连番作战根本没有疲劳的感觉。而另外的数百人，也因为之前并没有参与守城战，抱有最佳的体力状态。而里格尔军却统统都是从攻城战上撤下来的部队，经过夜半的战斗，已经感到十分困乏无力了。两相比较之下，自然没有人能拦得住这一支强悍的兵马。

    里格尔军主帐所在的阵地，是由第三兵团第二骑兵联队以及第十三兵团第二联队驻扎的地带，这里有着超过两千人的部队。

    然而，璐璐安所依仗的，并非是兵力的数量，也不完全是部队战斗力的强悍，而是“突袭”这个概念。无论敌方的人数有多少，只要以迅雷不及掩耳之势攻取其指挥系统，这场战斗就可以说是赢定了。

    在经过接近半个小时的飞驰，突袭队终于抵达了其目的地——里格尔军的主帐营地，而与此同时，齐勒夫等人还在大帐中进行战略部署。

    “终于……抵达了！”璐璐安看着这座目前还不知道危险已经接近的营地，瞳孔中流露出了一丝兴奋：“艾蕾尔、迪塔……你们立即使用魔法！”

    于是，“炎杖”再次射出……

    ————

    “什么，利西亚军发起了进攻？”齐勒夫和哈伽提斯等人简直不敢相信自己的耳朵，他们立即从座椅上站了起来。

    “是的，目前我们营地的大门已经被攻破，敌军杀进来了！还请各位大人立即回避！”传令官并非是无能之辈，在他进来通报的同时，已经勒令所有的传令兵前往周遭的联队驻地要求援助，并且将营地内所有持有魔枪的新军部队调集到了主帐附近，以最优秀的战力保护主帐内的军事干部。

    “……不敢想象，利西亚军竟然杀到了？他们是怎么知道我军布防的具体情况呢？莫非是有奸细混入了我军的干部之中？”哈伽提斯兀自喃喃道。

    经验老道的齐勒夫素来明白此等时刻是多么的凶险，他立即下令：“所有人员立即在亲兵的带领下撤出营地，此地不宜久留！”

    于是，军事会议当场中断，大部分军官都是惊惧的跑出了主帐。

    然而，战火已经波及到了这里。

    璐璐安将琥珀最精锐的数十名战士布置在了阵型的最前方，在被她以祝圣术加持过的超级战士们的突击之下，里格尔军临时组成的防线根本形同虚设。从营门被攻破到琥珀突袭队全面突入营地，仅仅不过是数分钟的时间而已。

    “进攻！”璐璐安骑在战马之上，以她那少女特有的尖利声线高声指挥着：“都把眼睛睁大，不要放过任何一个敌军的中高级军官！”

    现在，琥珀的突袭队可以说是杀入了满是里格尔军军官级别干部的大本营之中。

    里格尔军第三兵团第二骑兵联队的主将正是当年在维特港与璐璐安有过一面之缘的迪亚多露，她自大帐之中出来以后，打算立即召集亲兵与来袭的敌军交战。但是，这个时候琥珀的军士已经杀到了眼前来。

    一个手持长剑的青年男子一剑朝着迪亚多露劈来。

    身经百战的迪亚多露立即拔出腰间的佩剑，不假思索的往上挑，格挡住了对方的突袭，然而，意外发生了。迪亚多露完全没有料到这个看似不太起眼的男子，竟然拥有超乎她想象的力量，虽然勉强挡住了这一剑，但她的右手被震得发麻，连佩剑都掉落在了地面之上。

    这个杀到迪亚多露面前来的男子，正是雷奥。虽然在看到迪亚多露是个女将以后，他有些惊讶和敬佩，但他不会对里格尔军的敌人产生丝毫的同情和怜悯，手中的长剑无情的朝着迪亚多露的面门斩落下去。

    “大人小心！”

    迪亚多露的副将以必死的信念扑了过来，用他的血肉之躯挡住了雷奥的斩击。

    噗嗤——

    随着那个忠勇的副将被雷奥一剑斩成了两段，迪亚多露却是含泪抽身跑开了，她明白：自己的战斗力跟这个男子相差甚远，即使再和他交手，自己也必然会输。为了不让副将的牺牲白费，她只能选择逃离。

    “我会记住你的……”迪亚多露双目含泪，一边拼命的往位于营地后方的马厩跑，一边颤颤的低声说道。

    米蕾妮娅在走出主帐以后，很快就撞到了琥珀突袭队中剑术一流的魔战士塞佐。

    “嗯……虽然是个小女孩，但竟然会是兵团长级别的官员，我还真是行大运呢。”塞佐冷视着米蕾妮娅，与库弗林、雷奥等年轻人不同，已经过了而立之年的塞佐对付敌人时，是完全不看对方到底是成年人还是未成年人的，也不会在意对方的性别。

    所以，他仅仅是在心中锁定了米蕾妮娅这个目标以后，一句废话也没有多说，直接朝着米蕾妮娅冲杀了过去。

    “米蕾妮娅大人！”

    除了迪亚多露以外，坐镇此地的联队长是十三兵团第二联队的主将，亦是米蕾妮娅的心腹：别西卜。阿尔冯斯。在看到塞佐朝着米蕾妮娅杀过去的一瞬间，他立刻使用了魔法朝着塞佐攻去。

    别西卜除了是协助米蕾妮娅完成铁头盔的制作人员之外，同时也是一个非常优秀的魔法师，他甚至拥有大陆魔法师协会的正规魔法师证件。只不过，因为他特别喜欢将魔法烙印入人的意识中，制造出大量的废人，而遭到了协会的通缉，是米蕾妮娅收留了他。

    别西卜在情急之下，使用的是对战士极具威胁的“重力威压”魔法，一般的战士在受到这种魔法的影响之下，会立即丧失大量的战斗力，速度再敏捷的士兵，也会因为感到浑身被一百多斤的重物所压制，而行动滞缓，导致被周围的敌人所杀。

    但是，塞佐却是连眉毛都没有皱一下，被璐璐安的祝圣术加持过的他，连这种威压都没有什么感觉，依然朝着米蕾妮娅奔袭而去。

    “怎么会这样！”别西卜惊异之余，立即挡在了米蕾妮娅之前，朝着米蕾妮娅高喊道：“大人，赶紧撤退，这批敌人很不正常！”

    塞佐冷冷的注视着别西卜，手中的武器已经挥了出去。

    “呜啊——！”

    别西卜连躲闪都没有来得及，便被利剑刺入了头颅，当场殒命。

    米蕾妮娅亲眼目睹自己属下最优秀的魔法师就这么死在塞佐的剑下，她惊恐万分，从没有见过如此强大的敌人！如果琥珀的成员一个个都是这种程度的战士，那么，她的那批战斗人偶即使再多一倍的数量，又怎么可能敌得过？

    米蕾妮娅此刻只能选择立即逃跑，她也和迪亚多露一样，认知到了双方战力的差距。

    塞佐原本打算立即冲过去杀死米蕾妮娅，但是，在这时候，一支手持魔枪的小队挡住了他的路线，这是迪亚多露属下召集过来的魔枪队。

    “轰轰！”

    若是在往常，这样的魔枪近距离攻击也许能击中塞佐，但现在塞佐的敏捷能力绝非一般人可比，他连明显的躲闪动作都没有，便避开了魔枪的攻击。

    紧接着手中的利剑挥舞了数下，这一小队的士兵便逐一倒地身亡。

    不过，米蕾妮娅却终究是逃脱了，塞佐解决掉这一批士兵以后，米蕾妮娅已经趁机逃出了他的视野范围。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百二十九回

    从帐篷中出来，眼看着利西亚军正在混乱的营地中一阵厮杀，无数的里格尔军战士却根本无法阻挡对方的攻势。这样的情景，令齐勒夫顿时感觉一股血气往头上涌现，即使副官在一旁声嘶力竭的劝他暂且撤离，齐勒夫也置若罔闻，手中拔出了已经很久没有出鞘的利剑。

    就在这个时候，一个利西亚军的年轻战士已经杀到了齐勒夫面前，那个战士很明显已经屠戮了数条人命，光看他浑身沾满鲜血，以及手上那把武器上的一片殷红就可以判断出来。

    齐勒夫十分痛心：什么时候他的部队竟然会贫弱到被利西亚军如此虐杀的地步？他可以从四周的环境推断出此时的大体战况：利西亚军几乎没有倒地负伤的，成片倒下的全部是这里的守备兵。

    然而，痛心归痛心，眼前的敌人已经杀到，齐勒夫虎目一瞪，手中的利剑朝着那名战士刺了过去。

    虽然是兵团长级别的高层干部，但齐勒夫自幼从军，武艺相当纯熟，他可不认为一般的年轻小伙子能够是他的对手。

    但是——他的长剑还没有伤到对方，就被一股强劲的力气隔开，其力量之大，连齐勒夫都没有料到，顿时被掀翻在地。

    以齐勒夫这样的老将，极善于通过对方的外表来判断其大体实力。当他看到这个少年战士虽然气势勇猛，但身体并不是极其雄壮魁梧的那种类型，便大致猜想到对方的敏捷度应该非常高，而对方持剑冲杀过来的时候，他发现对方的速度的确比一般的战士要轻灵很多，这更加证明了他的预判没错。

    只是，他没能料想，对方的力气居然大到比他见过的任何一个魁梧高大的战士还要强劲，即使坐倒在地，齐勒夫也没有从惊愕中缓过来。

    然而，对方的利剑已经朝着齐勒夫的头部砍杀了下来，在这千钧一发之际，齐勒夫的副将立刻反应了过来，马上持着长剑挡住了敌人的攻击。

    经验丰富的齐勒夫连忙身子一滚，从地上跃了起来，并趁机与敌人拉开了距离。

    “保护大人！”副将大喝了一声，周围冲出来了几个全副武装的战士，立即挡住了少年的追击。

    对方绝不寻常！

    齐勒夫已经不敢再小看对方，他此刻只能想着逃离。于是，趁着护卫兵缠上敌人的时候，他立刻往后方跑，副将也带着几个战士跟着他撤离。

    而在齐勒夫逃跑的时候，他稍稍回过头撇了一眼——只看到那名少年手中的武器随着他的挥动溅起了一片血光，刚刚挡在他面前的几个战士在血光中颓然倒地……

    怎么会有如此强大的战士？

    齐勒夫心中大怖，此刻他才确信，这里的局势呈现一面倒并不是因为自己的军队战力太弱，而是对手实在是超乎想象的强大。

    这就是……琥珀吗？那支曾经被誉为利西亚国内最强特殊部队，后来因为政治纷争而遭到撤除的部队。

    而现在，琥珀再次复活，并出现在了里格尔军的面前，成为了最可怕的敌人。

    “大人，现在只能撤离军营了。”

    逃离到马厩以后，副将立刻为他备好了一匹骏马。

    “嗯，立即撤出此地，与后方的联队合流之后，再做打算！”齐勒夫已经不打算召集此地的部队与敌人一战了，因为主帐营地已经乱成了一锅粥，这个时候是没有可能再将他们整合起来了。而且杀进来的利西亚军实在太过于强悍，即使纠集这里的部队列阵迎敌，恐怕也难以阻挡对方。

    当务之急，是一定要与后方的部队会和，自己身为第三兵团的主帅，绝不能被利西亚军俘虏或是阵亡，那样的话，损失会更加惨重。

    齐勒夫与副将等人上马以后，立刻飞也似的逃离了营地，好在这个时候琥珀的人马还没有杀到马厩附近，毕竟璐璐安祝圣过的人手有限，而里格尔军数量不少，即使是杀也要杀很长一段时间。

    齐勒夫等人即将冲出营地的时候，看到米蕾妮娅正蜷缩着身子，兀自躲在营地帐篷的一个角落间，浑身瑟瑟发抖。

    “米蕾妮娅大人，赶快上马！”危急关头，齐勒夫也顾不上米蕾妮娅是女人，一把就将她拉上了战马，一只手将她牢牢的抱紧在怀中。

    “嗯……”米蕾妮娅刚刚遭遇了心腹爱将被杀害的打击，连被齐勒夫抱住也没在意，只是神情呆滞的看着营地中的惨烈战斗。

    “走了！”齐勒夫痛心的大喊了一声，在激烈的战斗中抛弃自己的部下撤离，这对于他而言是十分羞耻的事情。但是，眼下的情况已经刻不容缓，如果等到这里的两个联队被全歼的话，他们这些人就是想走也走不掉了。

    但愿哈伽提斯和巴斯波克也能从这样混乱的战斗中全身而退……齐勒夫心中想着，因为此刻他已经顾不上其他人了。

    ————

    “大人，已经支撑不住了！”

    营地中间，激烈的战斗仍在继续，里格尔王国第三兵团的第二骑兵联队长迪亚多露在被副将掩护着逃到马厩以后，立刻乘上自己的战马，并召集了一批骑兵回到了阵中，她要不惜一切代价保护这里的所有军官。

    然而，在琥珀突袭队的猛攻之下，她带来的这一批骑兵部队连一刻都没有坚持下来，就死伤惨重，无力维持战斗了。

    “……撤！”迪亚多露咬了咬牙，刚才，她已经看到齐勒夫和米蕾妮娅大人撤离了此地，继续留下去的话，自己被俘虏的风险太大，虽然保持着骑士道精神，但迪亚多露可不是一个会傻到为了保护别人而不惜牺牲自己的人。

    于是，混战之下，迪亚多露带着身边仅存的几个骑士踩着己方友军的血迹逃出了营地。

    “逃掉了啊？”璐璐安远远的看到迪亚多露带着几个骑士逃窜，心中倒是多少有些遗憾，她还真想会会这个当初拿她作秀的女骑士。不过，虽然过去很久了，但她依然觉得，那个女骑士也许真的是一个很正直的人。

    虽然自己也可以立刻使用神使投枪去将迪亚多露射落下马，但璐璐安想了想，还是打算放她一马。因为，对方是女子……当了几十年的男人，即便是现在，她对女人还是比较温柔的。

    库弗林来到了璐璐安的身边，向她报告：“殿下，里格尔军第十一兵团的兵团长哈伽提斯已经被我军擒获，还有第五兵团的兵团长巴斯波克在混战中被人杀死……收获很大啊，此外还至少有五六个联队长级别的将领被擒获。”

    璐璐安的脸上露出了满意的微笑：“很好，那么，我们差不多该回头了……想必此时刚才被我军突破的敌人也杀过来了。”再深入追击的话，一方面是把战线拉得过长，另一方面是对方剩余的两个兵团长既然逃离出去，就必然会一路撤到更后方的营地，不管怎么说，琥珀的兵力有限，即便是有自己的祝圣术加持，也不宜深入敌方腹地进行连续作战。

    好在，璐璐安发觉，在她祝圣过的几十个人带领之下，另外的五百多人也发出了惊人的战斗力，表现得比起一般的利西亚正规军要强很多，看来，由狮子来统领羊群，也能使羊群发挥出惊人的能力。

    只不过，更出乎璐璐安所料的是，当她率军往回的时候，才发现之前被她突破的营地，此时早已混乱不堪：第五、第六军团的两支骑兵联队在这里杀得正酣，还有第九军团的部队也加入了战斗，甚至连纱丽雅负责的月黄也掺合了进来。

    然后，当发现腹背受敌以后，原本处于苦战但仍然没有放弃抵抗的里格尔军彻底崩溃，连阵形也无法维持，许多还在战斗的士兵纷纷丢下武器四处逃散。

    璐璐安立刻下令：“不要追击逃窜的敌人！把敌军丢弃的武器、军需全部带走！”她的目的已经达到，此刻再顺便捡一些里格尔军丢下的军需物资，那算是额外的横财。要知道，里格尔军不光是有魔枪这样的“高科技武器”，他们的铠甲和刀剑也是非常优秀的。

    是役，璐璐安率领五百五十余人直扑里格尔军的主帐营地，俘获兵团长一人，斩杀兵团长一人，并彻底击溃了里格尔军第三兵团第二骑兵联队以及第十三兵团的第二联队，至少杀敌一千余人，并带回了魔枪两百余把，各类铠甲、刀剑更是数不胜数。

    并且，奥科维派出的两支骑兵联队，以及第九军团和月黄也歼灭了两个此前被璐璐安突破了营寨的里格尔军联队，斩获颇丰。

    就连璐璐安本人也没有料到，这场战斗的胜利，将会轰动整个大陆。

    ————

    回到波尔要塞以后，璐璐安主动找到了奥科维道歉：“无论如何，擅自调动部队出城作战，已经违抗了大人的命令……请奥科维大人治我的罪。”她说得很恳切，言辞间丝毫没有获得大胜的得意和骄傲。

    奥科维苦笑着，对于璐璐安不听从他的命令，带着几百人就去进攻里格尔军两万多人的营地，奥科维本来是十分愤怒的，但是，这段时间以来，璐璐安给他的印象非常好，再加上琥珀战力异常强悍，深深的折服了奥科维。

    而现在，琥珀大破敌军，获得了两国开战以来利西亚军从未取得的大胜，光从功绩上来看，连自己这个北方军统领也比不上这个小女孩。

    想起当年的迪恩宰相，奥科维心中甚为感慨：果然不愧是那位大人的女儿，即便是女儿身，却也拥有难以想象的能力。

    “唉，算了。”奥科维耸了耸肩：“……早前，弗鲁西斯陛下本来就给予你琥珀独立联队可以自行领军作战的权利，所以，并没有你抗命不从这个说法，自然也更加谈不上什么治罪了。”

    “奥科维大人……”

    “璐璐安小姐，我还要以我个人的名义对你说，你这场仗打得太漂亮了！”奥科维微笑着冲璐璐安点了点头。

    璐璐安则是鞠躬，表示不敢当。

    璐璐安退出会议室以后，奥科维闭上了眼：这个少女，今后也许会带来更加惊人的成绩，这一点，他心头有一种很确切的感觉。

    临时首都札伊尔。

    当璐璐安取得大捷的战报传过来的时候，议事大厅的众臣全都鸦雀无声，原本很多对璐璐安带兵抱持异议的人，更是脸色变得惨白。

    那个外表娇弱的少女，不仅仅是协助奥科维抵御了里格尔军的攻城，更是主动出击，大破敌军，甚至俘获了兵团长级别的敌将，这是此前没有任何人能想到的。

    弗鲁西斯脸上带着异常兴奋的笑容，审视了众人一圈，他的心情十分畅快，尤其是看到那几个一直反对的老家伙此刻面面相觑的模样，弗鲁西斯就忍不住露出笑容来。

    一年以来，这个最令人高兴的捷报，恰巧还是他最心爱的女子为他带来的，虽然这个女子已经忘记了自己，但弗鲁西斯心中仍然深爱着她，这种感情，不是别的人可以去体会到的。

    弗鲁西斯振奋的说道：“各位爱卿，朕决定，鉴于璐璐安此战的优异表现，应该拔擢她为第九军的军团长，让莱依作为她的副手！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百二十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十回

    “还请陛下再作考虑！”

    弗鲁西斯的话音刚落，几个年迈一点的老臣便齐声说道：“陛下，虽然璐璐安小姐的确是立下了卓著的战功，但军团长的任命决不可草率行事啊！更何况，莱依小姐刚刚才成为第九军团的军团长，现在又把第九军团交给别人的话，她也未必会服啊……”

    “哼！”弗鲁西斯忍不住冷哼了一声，这些年纪大的老臣们别的不会，最擅长的就是跟他唱反调，往常的事务也就算了，但是眼下利西亚王国半壁江山都落入敌人手中，好不容易有了一次难得的大胜，自然应该重赏立下大功之人，难道说，他拔擢璐璐安的事情还被这些老人家认为是因私废公吗？

    “各位爱卿！”弗鲁西斯高声道：“你们所担心的事情，朕并非没有考虑到。事实上，前一次谢斯塔叛乱之事，奥科维大人将第九军团的第一联队交给璐璐安掌管，本身就是默许了璐璐安为第九军团军团长的接替者。只是当时璐璐安所立下的战功还不够卓著，如果当时立她为军团长的话，恐怕会有人不服……只不过，这次，璐璐安用如此重大的胜利证明了她的能力，各位爱卿，你们看看，璐璐安率军亲自突袭敌军的主帐阵地，敌第五兵团长授首，第十一兵团长被俘，其联队长以上级别的军官被俘获近十人！就凭着她这样的战功，莫要说是军团长的职务，就是朕以后将整个东方军都交给她掌管，也足够了！”

    “有功劳就该奖励，有过错自然该惩罚！朕一向强调，要赏罚分明！现在，你们谁还有反对意见的？站出来说话！”弗鲁西斯说完，用他那一双充满英气的眼眸瞪视了四周，原本还有着议论之声的大厅顿时变得鸦雀无声。

    “陛下……”马利纳斯伯爵颤抖着站了出来，他脸上的表情十分惊惧，其实，连弗鲁西斯都不知道，上次的宴会上，就是他打算对璐璐安下药以后占其便宜。而现在，那个少女竟然立下了如此令人无法直视的大功，他自然感觉很不是滋味：“不论怎么说，军团长的任命都是一件大事，陛下您认为，莱依这人会乖乖听从命令，然后将军团长的位置交给那个璐璐安小姐吗？”

    “……”弗鲁西斯沉下脸来，马利纳斯的话令他有些气愤，甚至忍不住气血往上涌起来，莱依虽然素来猖狂、目中无人，但并非是一个不会遵从王命的人。但马利纳斯的话，却根本没把他这个国王看在眼里，弗鲁西斯本人对马利纳斯其实一直是有着诸多的不满，此人时常以长者自居，话里话外流露的态度无非是将弗鲁西斯视作小辈。而且马利纳斯的风评其实也很不好，好色成性，据某些大臣反映，他无论去什么地方身边都必须带着女人。别的大臣需要设宴招待他的话，也必须为他准备美女……

    这种人居然还是上议院的重臣，同时也是利西亚的老牌勋爵，弗鲁西斯十分鄙夷马利纳斯的为人，他要是知道马利纳斯甚至曾经打算对璐璐安下药的话，恐怕会当场爆发。

    “马利纳斯伯爵，眼下乃是危及我国社稷存亡的关头，璐璐安这次大胜之前，还有哪个将领能够击溃对方的任何一个联队？俘获里格尔军的任何一个将领？”弗鲁西斯冷声说道：“若是这样的胜利都不给予重赏，国民对朕还会有什么期望？莱依此人虽然狂傲不羁，但也绝非是个会抗命不从的将领，这一点，朕自有信心！”

    马利纳斯眼见弗鲁西斯目光中透着一股怒火，连忙恭敬的回答道：“臣下并非反对陛下的意见，只是……上次陛下任命璐璐安小姐为联队长时，便没有经过上议院的程序，而这次连任命军团长这样的大事也不经过上议院行文的话，恐怕不仅仅是各地的官员，就连我国的国民也会认为上议院成了空壳……所以，臣下以为，陛下还是应该将此事交给上议院处理。请陛下放心，上议院行事是绝对不会令陛下失望的。”

    “……哦？”弗鲁西斯冷视着马利纳斯，由弗鲁西斯提出命令，再经过上议院的程序行文任命，也就是说，中间多加入上议院这一角色，莫非……上议院想通过任命军团长一事，来控制刚刚立下大功的璐璐安？

    看着马利纳斯这张老迈而猥琐的脸庞，弗鲁西斯心中顿时一阵反感，但是，对方的话语中，也并非全无道理，无论怎么说，上议院的决议也是很重要的。

    “……那么，朕便交给上议院决议，但必须牢记，此事定要立刻办理！”弗鲁西斯后退了一步，但是这并不是因为马利纳斯，而是因为他不能舍弃上议院，否则的话，那群元老贵族们肯定会站出来跟自己作对。

    马利纳斯嘿嘿一笑，朝弗鲁西斯鞠了一躬：“陛下圣明！”

    ————

    希丝卡的寝宫内。

    高贵典雅的王后此刻正在诵读她的好友薇洛尼卡寄回扎伊尔的信件，信中明确提到了璐璐安所立下的惊世之功，并且告诉希丝卡，现在的璐璐安与以前完全不同。

    “哼……什么完全不同！”

    希丝卡将信读完以后，愤愤不平的想着：那个女人居然能立下如此大功，原本的璐璐安应该是个没什么本事的庸才才对，她岂会记错？她武艺不行，也不会魔法，这种废人上了战场以后根本无所事事才对。

    在希丝卡眼里看来，现在的璐璐安跟从前没什么区别，从前她拼了命的引起弗鲁西斯的注意，让弗鲁西斯一颗心都扑在她的身上……而现在，璐璐安只是换了一种方式，依然是拼了命的引起弗鲁西斯注意而已。什么身先士卒，亲自率军攻向敌阵……不过是她刻意表现自己的手段而已。

    那个女人自己明白，已经成为娼妓的她，如果仅靠从前的手段，根本没资格窥视王后的宝座。所以，她换了一个方式。真是一个城府极深的女人，别看她的外表那么稚嫩天真，实际上肯定是满腹心机。

    希丝卡又想到，【月黄】如今也在波尔要塞，那个纱利雅对希丝卡来说，也是一个狠角色，这两个贱女人在一起，只怕是要联起手来对付自己……一想到这里，即使是希丝卡也有些头痛，更令她感到头痛的，是盖娅王妃……那个可怕的神使级别的人物，为什么会站在璐璐安那边呢？璐璐安还没回来的时候，她就来到扎伊尔为其穿针引线，使得璐璐安一回来的次日就成为了独立联队长。

    真是太不公平了……希丝卡气恼的想着，凭什么就连神祗也在暗中照顾璐璐安那样的人？她想不通。

    不过，她还有底牌，若是到了不得不摊牌的时刻，她不介意跟对方来个鱼死网破。但是，要让她乖乖服从命运的话，是绝对不可能的。

    而现在，薇洛尼卡虽然只是一个联队长，但这个人是自己常年以来的挚友，而且性格上其实很死板，希丝卡不会放弃任何一个可以成为自己助力的人物。于是，她提笔开始写回信，在信中，她首先将弗鲁西斯依旧满心思恋着璐璐安的事情哭诉出来，随即又对薇洛尼卡表示，若今后自己被废，希望她念在多年朋友的情分上救救自己。

    她刻意把信的内容写得无比凄怆，自然是为了使薇洛尼卡同情自己，并渐渐的对璐璐安生出不满之意来。

    ————

    艾斯提亚，天龙大帝正在宫中大宴群臣。

    酒宴之中，他豪气干云的说出自己的理想来，他要化解利西亚和里格尔两国之间多年存在的仇隙，让两个国家的人民今后都过上和平安定的日子……当然，说出这番话的目的，一方面对自己的心腹们表明了他要彻底灭掉弗鲁西斯政权的决心，一方面也是为了安抚一些刚刚归顺不久的原利西亚官员。

    不过是满嘴谎言的话而已，若他真的有这个意思，就不会让利西亚王国的青壮年男子都去山上挖金矿、做苦力了。

    只是，天龙大帝霸气的魄力依旧使得在场的所有臣子为他喝彩。

    他满意的牵着深爱的女子——伊希莉娅，一桌一桌的与臣子们畅饮，天龙大帝虽然很年轻，但他很有感染力，而且朝气蓬勃，散发着青年人特有的英气，使得许多人不知不觉间就被他所吸引，深深的认定他作为自己所效忠的君主。

    看着脸上洋溢着自信笑容的天龙大帝，伊希莉娅露出了浅浅的微笑。

    就在宴席举行了一半的时候，一个传令官急匆匆的闯了进来。

    “陛下，北方前线的紧急战报到了！”

    传令官气喘吁吁，但依然坚持将一整句话说完。

    “哦！是北方的战报！”

    “如此说来……波尔要塞已经被攻克了？”

    “难说，以齐勒夫将军的沉稳，说不定已经攻下扎伊尔了……”

    众人纷纷议论了起来，紧急战报的内容无论是胜还是败，他们也迟早都会知道的，现在因为天龙大帝在宴席之间，所以能够第一时间听到紧急战报，使得这些人都露出了兴奋和好奇的神色来。

    当然，在场的所有人都认定了：里格尔军是不败的王者！

    天龙大帝扫视了群臣一眼，从众人的神情中，他感受到了一种信念，一种里格尔王国即将永垂不朽的信念！

    这就是战争带来的效果，即使此前还有许多大臣反对利用戈兰林家族反叛来引诱利西亚军出兵挑起事端的开战，但只要里格尔军一路继续胜下去，这些反对的人也逐渐变成了彻底拥护自己的人。

    “哈哈哈，看来，齐勒夫、哈伽提斯和米蕾妮娅等人办事都非常有效率嘛，这么快就给朕带来了捷报。”

    笑完，天龙大帝微笑着又环顾四周，随即才将目光落到传令官身上：“念吧，让大家都听听，我里格尔雄狮的捷报！”

    那传令官点头，立刻打开了密封得严严实实的传令文件袋，取出了文件，并高声念道：“利西亚军的琥珀独立联队在其联队长璐璐安的亲自带领下，与本月1日的黎明，朝我军主帐营地发起了突袭，由于琥珀独立联队的战力超乎想象，且为突袭战，我军……惨获大败！第、第五兵团长巴斯波克大人英勇牺牲！第十一兵团长哈伽提斯大人……下落不明！随后，利西亚军第五、第六军团的骑兵联队，以及第九军团一部杀到，使得我军无法维持阵型，部队被彻底打散，无法聚拢……齐勒夫大人和米蕾妮娅大人趁乱逃离，仅以身免！随后聚拢残兵，考虑到已经无法与利西亚北方军抗衡，目前正往艾斯提亚撤退中。”

    “此役，我军阵亡和失踪人数约有五千余人，目前齐勒夫大人和米蕾妮娅大人收拢回来的兵力已经不足万人，而且约有十余名联队长级别的军官阵亡或是被利西亚军俘获，联队长以下、中队长以上的军官损失约三十余名，魔枪队损失近半……”

    传令官念到后面，已经不敢继续念下去了，因为此时整个宴会厅彻底的安静了下来，而天龙大帝那原本英气勃发的脸，此刻正散发着逼人的寒气。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十一回

    不仅仅是天龙大帝的笑容僵在了脸上，在场的所有人眼神都与之前有所不同，尤其是某些还在腹中编纂着为里格尔军队再次旗开得胜歌功颂德的话语之人，此刻脸上的讶异表情自然变得十分精彩。

    “哇——！”片刻以后，突然一个凄厉的女声嚎哭了起来，尖利的哭号声引起了在场之人的注意，纷纷侧目而视，见那个女子正是第五兵团长巴斯波克的妻子，于是在场的里格尔贵族纷纷向她投去了同情和怜悯的眼神。

    接着，许多或有亲人，或有朋友前往北方战线的贵族也纷纷低声啜泣了起来，第十一兵团长哈伽提斯那未满十岁的女儿更是跟着大人们嚎啕大哭了起来。

    天龙大帝剑眉紧锁，在场妇人们的哭号声令他心烦意乱，但他并没有多说什么。

    “嘘！在陛下面前，不得有失礼仪！”

    “不可哭号！”

    几个稳重的老臣纷纷朝着喧闹的人群斥责道，这才将之前那一片啼哭之声稍微压了下去，但依然还有人在小声的哭泣着。

    “……我军，败了？”良久，天龙大帝才再次将目光投向脸色惨白的传令官身上，他深深的吸了一口气，但并没有表现出暴怒的模样。

    “是！陛下，齐勒夫大人在文件末尾有以个人名义提到，他愿意为此次战役的落败负责。”

    “胜败乃是兵家常事，其实，就算齐勒夫本人还没回来，朕也相信，跟他并无多大的责任关联……”天龙大帝总算是艰难的露出了一个微笑。

    “陛下……”伊希莉娅此刻露出无比恐惧的表情，璐璐安……这个可怕的名字自传令官口中传出来以后，就使得她心中的不安一点一点的扩大了起来，渐渐的，她感到浑身颤抖，连呼吸也变得不畅通了。

    看到伊希莉娅露出如此表情，天龙大帝心中也开始不安起来：这就是，至高无上的神使力量吗？即使自己的部队无往不胜，已经将里格尔军所向无敌的印象深深的钉入了世人的心目中。但那个璐璐安一出场，便将里格尔军好不容易通过这一系列的战斗所树立起的无敌形象给踩成了碎片……仅仅凭着那些精锐几乎在前面的战争中被耗尽的利西亚残军，竟然一口气打败了里格尔军的四个主力兵团。

    可是，他是天龙大帝，更是里格尔王国的君主，他不可以慌乱，也不可在这个时候臣服于神使，他要向国民昭示：只要有他在，无论敌人是谁，里格尔大军都将迎来光荣的胜利！

    天龙大帝立刻大手一挥：“各位爱卿，立刻随朕前往议事厅，商议接下来的决策！”

    “遵命！”

    于是，天龙大帝撇下伊希莉娅，带着一众大臣离开了举办宴会的大厅。

    待天龙大帝等人走出大厅，脸色忧惧的妇人们纷纷朝着传令官围拢了过来，向他打听着自己的亲人、朋友的消息……大厅中顿时再次响起了一片片的哭号声。

    已经不会有人来斥责她们了，因为她们的亲人、朋友为了里格尔王国，在前线牺牲了自己的性命。

    ————

    波尔要塞的战斗，不仅仅是利西亚和里格尔两国之间至关重要的一战，甚至吸引着整个大陆所有王国的视线。

    若是里格尔军攻陷了波尔要塞，那么利西亚王国将面临着彻底灭亡的危机。一旦里格尔王国吞并了利西亚王国，即使其它周边的小国在圣梵冷尼奥王国的号召下联合起来对抗里格尔王国，也难逃被里格尔王国逐一吞并的下场。

    可是，即便知道如此，这些国家也没有一个敢站出来帮助利西亚王国，不仅仅是因为这一系列战争的导火线是利西亚先干预里格尔王国内部的叛乱问题，更大的原因在于对利西亚本国的没有信心。

    近百年的和平，已经导致利西亚王国内部官僚机制变得极其腐朽贫弱，其国内的军队更是早就丧失了战斗能力，所以，没有人看好利西亚军，甚至更多人认为利西亚被里格尔灭亡也许是天意。

    然而，利西亚军却奇迹般的获胜了！

    而且，带领利西亚军获胜的，居然是那位原本已经“死去”，如今却再次出现，银发的少女，迪恩贤相的女儿，璐璐安。

    这样的结果所造成的冲击力实在是非常巨大。

    圣梵冷尼奥王国的首都——真知圣教的圣城特鲁斯。

    圣梵冷尼奥王国的最高议事管理组织，由六名元老组成的圣谕管理机构，此刻，这六个代表着真知圣教最高阶层的官员，正齐聚一堂，围坐在一张巨大的圆桌面前。

    正中间端坐着一个须发苍白的老人，他正是圣梵冷尼奥王国的最高统治者，圣教皇曼塞尔。特鲁斯。

    “根据教会的最高圣谕，若是在大陆混乱之际，有银发之人出现，便应当是神使降临，我国当倾尽所有，听从其号令。”一个元老说道，“现在，多方情报已经证实了，那个璐璐安正是神使！那么，我国当立即发兵，助其讨伐里格尔王国！”

    “此事不可急躁！”另一个元老道：“根据调查，那个璐璐安原本并非银发，亦有可能是弗鲁西斯国王故弄玄虚，改变了她的发色，以图我圣梵冷尼奥王国的插手！”

    “但是，那名少女的确拥有神使降世的特征！死而复苏者，满头银发者……而且，据传她还能使用光系魔法，已经无需怀疑了！”

    “且慢，根据圣谕所言，至高真神是不会插手人世间的纷争，那么，那个少女又怎么可能会帮助利西亚王国与里格尔王国交战呢？这有悖于圣谕！”

    “哼！里格尔王国的君主近些年来不遵教会法令，甚至有一统大陆的野心，这样的人，自然会给世界带来无穷尽的灾祸，神使降世，正是为终结这场即将席卷大陆的战乱！”

    “那可未必！毕竟是利西亚王国先行不义，这才使得战乱爆发，说起来利西亚王国也有不可推卸的责任！”

    曼塞尔沉着脸看着众人的讨论，一语不发。

    然后，就在这个时候，一个银发少女的幻影突然无声无息的浮现在了圆桌的中间。那少女银发蓝眸，稚嫩的容貌以及完美的五官足以令任何男人想入非非，但脸上那毫无表情的神态却又可以打消所有人的邪念。

    “……神使！”曼塞尔睁开了双眼，感动得双目垂泪，他激动的从座椅上站了起来，并恭恭敬敬的跪倒在地。

    随着曼塞尔的这一举动，在场的另外五个元老也已经毕恭毕敬的跪了下去，即便有人的眼中透着不可思议、难以置信的神情，但他们的内心在告诉他们：此时此刻，只有向这个少女展现自己的虔诚之心，才是正确的行为。

    “吾名为盖娅，乃是本次元的秩序维持者之一。”少女如同机械一般的说道：“如今，秩序维持者之一的神罚执行者璐璐安，已经开始执行她的使命。尔等既为真知圣教的虔诚信徒，便该尽力协助神使，肃清祸患。里格尔王国的国王，自名为天龙大帝者，乃是今后可能将世界置于毁灭之地的灾厄之种。”

    说完这些，盖娅的形态便渐渐的消散，如同图像变得模糊一般，随即彻底的消失无影。

    即便盖娅已经离去，但在场的六名元老都迟迟不敢起身，他们全都老泪纵横，激动得无以复加的地步。

    过了许久，曼塞尔才缓缓的站立了起来，他肃然的说道：“自上一次记载的神使现世，已经过去了近一千年！没有想到，在我等垂垂老矣之际，竟然有幸目睹神使的容颜。”说到这里，他甚至流出了感动的热泪。

    “哦哦……！老朽已经这把年纪了，原以为再过几年便要入土，却没想到……竟然能见到神使的真身！”

    这里的六名元老，都是真知圣教最高层，也是最忠于创世神的信徒，虽然创世神有圣谕规定不得拜神，不得求神。但是，他们对创世神的敬仰之心，犹如子女敬仰母亲一般的纯正，是发自心底的赤子之情。

    “那么各位……”曼塞尔擦了擦眼泪，道：“现在，对于那位璐璐安小姐是否为神使之事，想必已经有了结论了。”

    “嗯！”几名元老统统点了点头。

    “既然神使大人已经有了明确的旨意，我等当遵从天命！立刻召集各个情报部门，向大陆所有王国发布圣战令——讨伐里格尔王国！为了大陆的安定，众生的福祉，各国务必团结一心，定要消灭天龙大帝此人！”

    “是！”

    “同时向本国第四、五、六军发起命令，由第六军的统帅海因茨。冯。提尔皮茨为主力，即日起，南下进攻里格尔王国的北部区域！”

    “是！”

    即便是几个行将就木的老人，但此刻他们的热情被彻底的点燃，一个个都爆发出了类似于年轻人一般的热血。

    圣战令——以大陆唯一供奉创世真神的教会，真知圣教所发起的战争号令。那是超越了国与国之间的战争，代表着创世神意志的战斗号召。并非是由个人、家族发起，而是由神使下达旨意，而所响应号召的，是这个大陆所有的大小王国的国王。

    据历史记载，最后一次圣战令，已经是近千年以前的事情了，那个时候，是号召所有的国家剿除一个靠着异端邪说掌控人心，意图利用魔法制造出超越凡人存在的黑暗教会。在发起圣战令后的一个月内，那个信徒超过百万的邪教便彻底灭亡。

    而这一次，圣战令的目标竟然指向了全大陆最强大的王国——里格尔王国的国王，天龙大帝！

    当圣战令的号召传遍诸国的时候，这片大陆即将被腥风血雨所淹没……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十二回

    “打起精神来吧，马上就能见到陛下了。”

    艾斯提亚城外，一支人数众多的队伍正在向着城内行军。这就是从波尔要塞败退回来的齐勒夫等人，经历了那一夜的激战，齐勒夫和米蕾妮娅二人仅带领十余骑撤退到了最后方的阵地，随后稳住阵脚以后，因为在意琥珀的战斗力，所以并没有立即集合部队反攻，而是派出侦察兵，直到璐璐安带着人马，拉着战利品返回波尔要塞以后，才稍微往前行了一段路程，主要目的是为了收拢被打散的残兵败将。

    随后迪亚多露也带着数十骑归队，她的第二骑兵联队伤亡惨重，几乎无法维持一个联队的建制了。经过一天的休整，齐勒夫最终聚拢了近万人的散兵，虽然人数不少，但已经无力对波尔要塞发起进攻了。

    而且，此时除了最后方的营地没有遭到琥珀攻击，其余的营地已经十分残破不堪，再留在这里也毫无意义，还要担心璐璐安的军队再次前来袭击。所以，齐勒夫当机立断，在给天龙大帝汇报战况以后，立即整顿兵马，返回艾斯提亚。

    经过数天的行军，终于抵达了目的地，而此时，战况的统计结果也算是出来了：那一夜的激战，总共发现己方军人的尸体约三千五百余具，失踪近两千人，而前一晚的攻城战亦损失了两千多人……所以，统共阵亡至少六千余人，中下级军官阵亡两百多人，兵团长一人阵亡，一人被俘，这是里格尔军数十年来遭遇的第一次惨败。

    璐璐安的琥珀所爆发出来的惊人战斗力，深深的烙印在了里格尔军的心中。以至于，沿途返回的时候，经常会有一些士兵精神错乱的高呼着“琥珀联队杀来了！”然后队伍一片恐慌，逼得部分军官斩杀这些造谣之人才能平复混乱。

    马背上的齐勒夫仿佛一下子苍老了近十岁，这几天来，他几乎没有安然入睡，尤其是想到哈伽提斯被俘，巴斯波克阵亡，就一阵唏嘘。这两个人都是里格尔军的后起之秀，哈伽提斯既善于野战歼敌，被天龙大帝所信赖。而巴斯波克沉闷老实，中规中矩，也算是不错的将领，结果一夜落败，损失了这两个人才……一想到这还是自己接管第三兵团以来的第一场大战，齐勒夫就羞愧不已。

    天龙大帝并没有因为惨败而迁怒于齐勒夫等人，他甚至带领群臣亲自出城迎接。这几天天龙大帝也没有睡好，军政会议不断的召开，也没有拿出具体的措施来，他很想带着自己的中央兵团直接北上，和那个什么神使璐璐安带领的琥珀决战。但是，却遭到了群臣的阻拦，理由很简单，目前驻扎在艾斯提亚的，只有里格尔军的中央兵团和第四兵团，余下的当地警备队全部是利西亚降臣在管理，如果天龙大帝亲自带着中央兵团和第四兵团北上的话，艾斯提亚就等同于没有里格尔军驻扎了。

    但因为这次的东征，天龙大帝是带着一众家属来到艾斯提亚的，这些军人的家眷不可能跟随部队北上，必须留在艾斯提亚，所以，群臣都担心一旦艾斯提亚没有了里格尔军大部队的镇守，会发生劫持人质的遽变。而且因为利西亚军取得了如此辉煌的胜利，各地的反抗军恐怕会加强进攻，故，众人坚持力劝天龙大帝不要出战。

    最终，迫于周遭的形势与压力，天龙大帝只能郁闷的留在了艾斯提亚。

    他时常会对伊希莉娅感叹道：“原本朕以为，只要替朕的子民打下一个完整的天下，就可以悠闲的带着你们去游山玩水……却不想，这条路看来也不好走，现在反而连想亲自出战都无法做到了。”

    伊希莉娅则是惧怕璐璐安会伤害到天龙大帝，因此也乞求天龙大帝不要离开艾斯提亚。

    就这样，直到今天，天龙大帝心中也十分郁卒，但他不会把这些负面情绪发作到自己的臣下身上，来自二十一世纪的他，自然也看过许多管理学的书籍，在现在，他时刻都保持着理智，不被个人情绪所控制住行为举止。

    “陛下……臣，有愧于您的信赖，此次战役，四个兵团，如今损失过半，都是微臣的责任！还请陛下发落！”齐勒夫从马背上滚了下来，老泪纵横的哭诉道。

    “将军请起。”熟读三国演义的天龙大帝岂能不在这个时候好好做一番仁君的秀呢？他一脸关切模样的扶起了齐勒夫，眼里满是痛惜：“此次战役，损失惨重，朕也相当痛心……每一个阵亡的战士，都是里格尔王国的英勇忠魂。不过，战争本就是输赢难料的事情，没有永远不会战败的军队，所以，这并不全是老将军的责任。”

    天龙大帝说完，拍了拍齐勒夫的手：“将军能保全自己的性命，就是对朕的忠诚。朕今后的霸业之路还很长很长，岂能在这样关键的时刻缺了齐勒夫将军呢？”

    这话一说完，周遭的人看向齐勒夫的眼神都充满了敬意和眼羡，完全没有料到他这么一个败军之将都能得到天龙大帝的如此评价。在场的众位大臣也纷纷对天龙大帝的大度感到敬佩，连对战败的将军都如此温情，这样的陛下，谁不愿意追随？

    齐勒夫感动不已，即便是他这样已经年过不惑的老将，此时也通红了双眼，郑重的说道：“微臣日后定当肝脑涂地，为陛下的大业扫清阻碍！”

    “齐勒夫将军言重了！”天龙大帝似是欣慰的点了点头，把一个有情有义的仁君演得像模像样：“将军刚刚经历了大战，又连日行军……肯定很疲倦了，赶紧入城好好歇息吧。”

    “是！”齐勒夫大声回答道。

    “陛下……”米蕾妮娅则是乖巧的朝着天龙大帝跪了下来，她把头埋得很低很低，不过即便如此，众人也看到了，她的眼泪如晶莹的珍珠一般，一颗一颗的滴落在了地面。

    天龙大帝虽然最宠爱的是伊希莉娅，但这并不表示他就不会对别的女人动心。更何况，米蕾妮娅本来就是他以前就看上的少女，虽然外表的年纪小了些，但这并不妨碍天龙大帝时常会在头脑中yy对方。

    而现在，米蕾妮娅大败而归，她的第十三兵团溃不成军，已经彻底丧失了全部精锐，这样子的米蕾妮娅已经无法再率军奔赴前线了。

    所以，天龙大帝更不会苛责米蕾妮娅，他让齐勒夫站到一旁，然后大跨步走到了米蕾妮娅面前，亲自蹲下身去，用双手将米蕾妮娅小巧的身躯托了起来：“米蕾妮娅，你在朕心中就如同亲妹妹一般，本就不放心你到前线作战，如今也算是经历了九死一生……从今以后，朕决不让你离开朕的身边。”

    说完，他将米蕾妮娅紧紧的搂在怀里，就像安慰受惊的妹妹一般，轻轻的抚摸着米蕾妮娅柔顺的长发。

    天龙大帝话语里的意思，不要说是米蕾妮娅本人，就连在场的一众臣子也都听了出来。很多人看向米蕾妮娅的眼神中多了一丝暧昧：从今往后，里格尔王国就少了一个兵团长，多了一个王妃了。

    这也是无可厚非的事情，本来米蕾妮娅就很受天龙大帝的宠爱，只是碍于她年纪太小，才一直没成为陛下的枕边人。而如今，她的部队损伤殆尽，本人想必也在那场兵荒马乱之中深受打击，想让她再上战场已经是不可能的事情了。想必，今后十三兵团残余的人马应该会和别的兵团重新整合。总之，米蕾妮娅是不可能再上战场了，她肯定会被天龙大帝好好的保护在宫中，为其生儿育女……

    这样想着，许多以前巴结过米蕾妮娅的人都露出了会心的笑容：正所谓一荣俱荣，米蕾妮娅在没有成为王妃以前，她再怎么受到天龙大帝喜爱，也不过是国王对臣下的宠信，跟他们没什么关系。而米蕾妮娅成为了王妃以后，与天龙大帝就可以说是一体了，这样一来，他们便可以寄希望于米蕾妮娅的枕边风，让自己获得陛下的赏识。

    随后，天龙大帝又下令，让所有支撑着回到艾斯提亚的战败士兵都得到了赏赐，并特地宽限他们两日的休假，这又使得在场的所有人齐齐跪地，高呼“陛下圣明”。

    虽然说里格尔军惨败，但天龙大帝反而通过这样的一种作秀，令亲眼目睹的臣子们认清他是多么“仁慈”和“惜才”的君主，更加心甘情愿的为他效忠了。总体来说，这对天龙大帝本人而言，叫做从失败中找到成功之处，也就是废物利用。

    次日，天龙大帝再次召开军政联席会，艾斯提亚一带的重要军政官员齐齐参会，在会议中间，天龙大帝命传令官宣读了最新的重要情报——

    “圣梵冷尼奥王国于本月十三日，向全大陆的所有王国发起了圣战令，要求它们出兵讨伐我国！目前正式声明响应圣战令的国家有卡西利亚王国、奎恩坦王国、罗西亚王国等国家，并都相继开始集结军队。圣梵冷尼奥王国已经派出了其南方军三个军，由其第六军主将海因茨统领，南下打算进攻我国的北部疆域！”

    传令官说完以后，在场的所有军政官员都皱紧了眉毛。

    正所谓，屋漏偏逢连夜雨。在刚刚经历过一场惨败之后，圣教国居然就坐不住了，竟然发出了近千年来都没有过的圣战令，如此一来，里格尔王国将四方受敌，真正的成为整个大陆被孤立的王国。

    若是利西亚王国已经被灭亡的话，即便圣教国发出圣战令，里格尔王国也是不会担心的，因为那个时候即便这些国家齐心协力，也将不会是里格尔大军的对手。天龙大帝完全可以利用手中的二十个正规兵团，一面防守，一面派重兵逐一消灭这些国家。

    然而，现在利西亚王国还没有被除掉，大陆的其他王国就合起伙来孤立里格尔王国，可以说，形势对天龙大帝而言，已经是最不利的情况了。

    “……哈哈哈。”

    天龙大帝不怒反笑，他看了一眼众人，说道：“人生就是要有挑战才有意思啊……朕想说的是，如果事情总是一如既往的顺利的话，人便不会成长和进步。各位，虽然眼下的情况对我国甚为不利，但是，这反而是证明各位能力的时刻，只有在这个时候稳住阵脚，才可以建立起千秋万代的功劳！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十三回

    以往，天龙大帝的每一句话都富有感召力，只要他说完，必定会附和着大量的叫好声或是忠诚的宣言。然而这一次，他的豪言壮语说完之后，却罕见的没有人搭腔，在座的每一个军政官员此刻都低头皱眉，不再言语。

    天龙大帝的灵魂毕竟不属于这个世界，所以他并不知道，成为被圣梵冷尼奥王国的圣战令所讨伐的对象，究竟意味着什么。神，是真正存在的，她创造了万事万物，是大陆所有子民的母亲，整个次元的制造者。正是以为神祗的真实存在，所以这个次元的宗教意识高度统一，省去了其它次元因为神祗的不确定性而造成宗教的多样性以及宗教战争……

    在这个世界，正是因为神是存在，神使是真实的，所以人类不得反抗神灵。圣梵冷尼奥王国论国土面积、综合国力，完全比不上利西亚王国或者里格尔王国这样的大国强国，然而，它却拥有至高无上的话语权。一旦它以真知圣教的名义发起了圣战令，那么，任何一个国家，无论其规模大小，都必须遵从。

    几千年的文明历史以来，圣战令仅仅颁发过不到三次，每一次的结果必然是由圣战令所讨伐的邪教——亦或是王国遭到毁灭。传说中，数千年前，大陆曾经有一个叫做布拉丁的超级大国，它的疆域甚至远超过现在的利西亚王国和里格尔王国，是大陆最强最大的帝国。然而，在圣梵冷尼奥发起圣战令以后，短短的不到五年时间里，这个超级帝国就迎来了灭国之日，最终成为了被历史所湮灭的王朝。

    所以，即便已经有近千年的时间没有发起圣战令，但是，在场的每一个人，都对圣战令有着根深蒂固的恐惧和敬仰，当他们所绝对信赖的教廷，宣称他们为教敌，并向全大陆发布圣战令讨伐他们的时候，他们的内心无疑受到了巨大的震撼，所以，即便天龙大帝说出了豪言壮语，却无人听得进去。

    此时此刻，在场的每一个人内心都充满了纠结和疑虑，究竟他们所追随的国王，到底是不是教会所必须消灭的祸患？他们虽然是里格尔王国的忠诚子民，但如果对手是创造这个世界的神灵所留下的教廷的话……他们该怎么办？该如何取舍？

    无论如何，里格尔王国即将成为整个大陆的众矢之的，已经是板上钉钉的事实了。

    天龙大帝洋溢着激情的脸庞随着众人的鸦雀无声而渐渐的冷淡了下来，他不是一个只知道热血冲动的年轻人，眼神扫过在座的每一个官员，他的内心也震撼了：万不曾料想，真知圣教，那个所谓创世神遗留下来的教会，竟然拥有如此的感召力。这些年来，他通过自身的努力拼搏，实现了一个又一个的奇迹，在他的英明决策之下，里格尔王国甚至攻下了大半个利西亚王国，在军事上几乎所向披靡……然而，仅仅是教廷发布的一纸檄文，就能够让这些原本坚定追随着自己的人内心开始动摇。

    不过，天龙大帝并没有颓丧，他明白，数千年来的意识，自然是根深蒂固，难以除灭的……所以说，真正能够决定一切的，还是力量！只有他以压倒性的力量展示出他的能力，打败所有的敌人，他的子民，全大陆的人民才会真正的服从于他，而不是在心中真正信仰着那虚无飘渺的创世神。

    是的，自从天龙大帝的志向是统一这个大陆以外，他就在内心想着，要发起革命！虽然这个世界没有什么祭拜神灵的活动和习俗，但神是真实存在的事情，却深深的烙印在每一个人的心中，他这个唯物主义者、无神论的坚定信奉者，即使到了这个空间，这个次元，他也会坚定自己的信念！

    哼，什么神、什么神使！不过是一群能力上强于人类的存在而已，他要打破以往的观念！

    所以，天龙大帝正色，他站起身来，环顾四周，以低沉而富有悲情的声音说道：“各位，朕知道你们心中的难处，若你们真的以为，朕是教廷所认定的祸患，教廷的话语是绝对正确的话，大可以现在就发起反叛，将朕交给圣梵冷尼奥，交给真知圣教。”

    他的话音刚落，立刻就有一个将领站了起来：“不可能！陛下是微臣有生以来所见过的最英明的君主，历史上也很难找出如同陛下这样的国王！对了……一定是教廷受到了蛊惑，是利西亚王国在背后搞的鬼！”

    “哼，若是我们真的将国王交出去，那才是让里格尔数千万人民蒙羞的耻辱！”

    “为天龙大帝而战，为里格尔王国而生！”

    “既然教廷也收到了蒙蔽，那么无论敌人是谁，我们也将奋战到底！”

    随着坚决拥护天龙大帝的青年军官们的高声呼喊，会议厅的气氛变得热烈了起来，也有一些理智的人客观分析目前的局势——虽然北方的四个兵团吃了败仗，但目前里格尔王国的兵力依旧远超过利西亚王国，而即使圣教国纠集其它王国对里格尔王国本土形成四面围攻，也未必能够攻破那些早就防守得铁通一般的边境要塞。

    更何况，里格尔国内还留有好几个兵团的机动军团，随时可以四处驰援，甚至可以攻入其它小国的本土。那么，从综合局势来看，即使利西亚和圣梵冷尼奥一个鼻孔出气，再纠结诸如罗西亚、卡西利亚等中小型国家进攻里格尔王国，依然是他们这边的胜算更大。

    于是，更多的人站起来，以坚定的话语表示了自己的立场。

    会议通过了最新一条的王国发令，为了里格尔王国每一个子民的尊严，里格尔王国正式向圣梵冷尼奥教廷宣战，但并不驱逐本国的真知圣教信徒，同时还下达了教廷受到利西亚王国蒙蔽，发出错误的圣战令之类的宣传文件，并动员国内每一个国民，为天龙大帝、为里格尔王国、为他们自己的尊严而战！

    就这样，将整个大陆都卷入战争的车轮，已经是必然之势了。

    ————

    此时的璐璐安，已经成为了利西亚军第九军团的军团长，同时，令所有人震惊的事情也发生了：圣梵冷尼奥教廷派遣了教会的专员来到了波尔要塞，正式承认了璐璐安身为真知圣教神使的身份，同时，请求璐璐安以神使的身份担任圣讨联盟军的主帅。

    虽然只是挂名，加上地理因素，每个国家的军队不可能真正的听命于璐璐安，可是，这样的事情对于利西亚王国而言，却是再好不过的了。虽然内心反感神使这个称呼，但璐璐安明白，这样的机会千载难逢，于是，她欣然接受了教廷的册封。

    从这一日开始，璐璐安的名字响彻了整个大陆。

    甚至于，无数利西亚王国的子民在听说迪恩贤相的女儿璐璐安就是真正的神使以后，纷纷要求加入军队，保家卫国。

    而许多被里格尔军占领的城池，已经开始了有规模、有组织性的反抗。那些被里格尔军队欺压的百姓们，无时无刻不将璐璐安视为即将拯救他们的救世主。

    当然，弗鲁西斯国王和希丝卡王后得知这些以后，两个人的表情都非常精彩，弗鲁西斯虽然对璐璐安的成就感到非常自豪，但是，却明显能感到璐璐安离他越来越远，不免有些落寞……而且，璐璐安成为了真正的神使，那就意味着，今后他不可能用强迫的手段将璐璐安娶为王妃，虽然他本来就没打算用那样的方式。

    而希丝卡则成日里阴沉着脸，她时不时的回去自己的密室查看那一份被她保存下来的机密文件，只有将里面的文字一遍又一遍的看着的时候，她才感到稍微有些心安。毕竟，神使这个称呼太可怕了，即便希丝卡知道，璐璐安的确与神使有着瓜葛，但一旦全大陆都承认了她的身份，那就不一般了。如果今后她再把这份文件公诸于众，恐怕第一个得罪的，就是真知圣教。而且，即便这份文件里面记载的都是千真万确的事实，只怕人们也不会去相信了，那几千年来形成的宗教意识，并不狂热，却源远流长，是根本无可辩驳的存在。

    希丝卡内心深深的感到了恐惧，若等到璐璐安彻底消灭里格尔王国的时候，别说是她了，就连弗鲁西斯陛下在璐璐安面前恐怕也是连大气都不敢喘一下。到那个时候，璐璐安想做任何事情，还不只是一句话的功夫？

    而自己唯一的机会，也许只能寄希望于，祈求天龙大帝的军队打败璐璐安……真是讽刺，她身为利西亚王国的王后，竟然在内心期盼着敌国获得胜利。可是，这两条路，无论是走哪一条，对她而言都没有分毫的好处……

    希丝卡陷入了深深的矛盾之中。

    而当避祸与扎伊尔城外的加兰特听到了这个消息以后，更是如同五雷轰顶，好半天都没办法回过神来……那个他确定以前是娼妓的少女，如今不仅带领利西亚军获得了从未有过的胜利，而且还成为了教廷承认的神使，圣讨联盟军的主帅……加兰特感到无比恐慌，也许，她真的是神使降世？那么，自己以前的所作所为，岂不是跟神祗作对？一想到这里，加兰特整个人差点被吓得瘫软了下去。

    当然，这些都是璐璐安所看不到的。

    眼下，璐璐安正率领着第九军团，从波尔要塞出发，进攻南面的洛马斯城。洛马斯城原本在里格尔军的统治下，时不时就会有一些小规模的抵抗，即便里格尔军抓捕了许多青年，将他们投向偏远的矿山，但城里依然潜伏着一些不愿意沦为亡国奴的爱国志士。

    在里格尔军溃败以后，他们便趁着齐勒夫和米蕾妮娅率军撤退的机会，发起了叛乱，并向波尔要塞求援。

    为了保证波尔要塞不会有失，奥科维坐镇不动，璐璐安则主动请缨，要求率领机动的军团出要塞以南，目标是收复洛马斯城一带的领土。

    自从取得了那场袭击战的大捷以后，此时利西亚军队保持着高昂的斗志与热情，并且在他们心中，璐璐安成为了他们的圣女。

    毕竟是因为有了璐璐安，他们才获得了一个巨大的胜利，同时，还得到了圣教国的援助，甚至令里格尔王国成为了真个大陆所有国家的共同敌人。

    “为光之圣女、为我们的利西亚而战！”

    这句话成为了利西亚军的一句新口号，甚至铸造了一个新的信仰。

    一直以来都是屡战屡败的军队，在突然出现了一个带领他们得到胜利的人物以后，都会产生一种超乎想象的狂热信仰，更何况，这个人物还是一个外表如此美丽的少女，更能激发起士兵们的求胜欲望。

    就连璐璐安本人都没有料想到，因为她的缘故，激发了利西亚王国军原本已经十分低落的士气，并彻底改变了他们的精神风貌。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十四回

    洛马斯城，这座小城地处波尔要塞的正南方，如果利西亚军要出波尔要塞往南夺回原首都艾斯提亚的话，这里是必须攻下的要冲地带。正因为其地理位置的缘故，这座没什么特色的小城才被齐勒夫所看重，即使是撤兵，也在这里留下了一个联队的兵力镇守。

    这座城的城主叫蕾贝卡，是蒙帕斯家族的后人，这个家族原本人丁就并不兴旺，到了蕾贝卡这一代，其父母更是只诞下了她一个女儿，而且在她未满十岁的时候，父母便死于一场意外，所以年幼的她成为了蒙帕斯家族的孤女。当年拉希尔德二世可怜她家族的命运，意外的没有收回她的领地，反而对洛马斯城实行了一些特殊政策，以此来鼓励年幼的蕾贝卡治理这一座小城。

    战争爆发以后，洛马斯城很快就遭到了围困，蕾贝卡为了保全城内子民的安危，最终选择了开城投降。不过，令她倍感意外的是，里格尔军进城以后便以搜捕利西亚军的名义，将城内绝大多数的青壮年男子抓走。这使得蕾贝卡产生了十分强烈的反抗意识，但十岁就继任城主的她，既善于逢场作戏。

    而且又因为她是难得的女城主，里格尔军在天龙大帝的命令下，对她还算客气，虽然在城内留下了里格尔王国的警备兵，但并没有干涉她的管理，甚至于这里的部队长也不会把她当做一般的降臣。不过事实上，城内潜藏的小股叛乱势力的背后支持者，就是蕾贝卡本人，没有她的暗中援助的话，这些反抗里格尔军统治的人早就不可能坚持下去了。

    “蕾贝卡大人，最近这附近十分不安定，不光是城内的一小撮反抗者，城外也出现了利西亚王国的军队……这兵荒马乱的，若是您有什么意外的话，属下可是没有办法向上级交差的，所以还请您就安心留在城主府内，千万不要出去。”

    说完这话，负责守备这座城的将军——里格尔王国第三兵团第五联队的格伦联队长便转身离开了城主府的客厅。

    城主蕾贝卡，这是个年仅双十年华的年轻女子，她一头秀美的棕色长发垂在肩后，身着一袭古典的淡金色丝绒长裙，显得华贵而高雅，从十岁开始，成为利西亚国内最年轻的女城主，她自幼便学会了如何保持自己的风度，虽然外表十分柔顺可亲，给人的错觉是很好控制，但实际上她有着自己的思想，可谓深藏不露。

    格伦联队长离开城主府以后，年轻的女城主嘴角上挑，露出了一个冷冷的微笑来：“……打算把我幽禁起来吗？看这个样子，我暗中支持反抗军的事情，他也许有了些眉目……不过也无妨了，现在，我祖国的军队应该已经打到这附近来了。”

    蕾贝卡打了一个响指，很快一个侍女打扮的少女变悄然无声的出现在了她的身后，问道：“小姐，请问有什么吩咐呢？”

    “给我好好探查一番，格伦那家伙在我的府邸内外总共部署了多少的兵力，我要确切的人数和他们把守的位置，要尽快，懂吗？”蕾贝卡细细的吩咐道。

    “明白了，请小姐放心。”那个侍女说完，影子一般的闪离了客厅。

    蕾贝卡为了在关键时刻保护自己，暗地里培养了一批实力不俗的人才，这些年轻男女或是她府邸内的侍女，或是仆人……平日里只看外表是很普通的下人，但实际上在蕾贝卡身边活动的，都是他们中最优秀的人员，更是蕾贝卡的心腹。

    正因为从十岁开始，就要面对那丑恶的官场，所以蕾贝卡从来都懂得，无论何时都要把自身的安危摆在首要位置，这样才可以不变应万变。

    ————

    “请问，医生在吗？”

    洛马斯城内的某个小巷里，一个黑发黑眸的小伙子敲开了一家门户。

    开门的是一个看上去年近五六十岁的老妇人，老人面容和蔼安详，观之可亲：“怎么了，小伙子，敲得这么急，是有急症吗？”

    “是的。”这个黑发的男子，正是阿特鲁。

    他和赫卡忒二人北上以后，一路经过艾斯提亚，来到了洛马斯城。原本只打算在这里歇息一晚，第二天一早便赶路。可是，却没想到，赫卡忒也生病了，她发着高烧，脸色潮红，并且已经昏迷了过去，看起来病情十分眼中。阿特鲁一想到她的病可能是以为此前照顾自己而被传染上的，便自责不已，所以连忙问了城内医生的住址，急匆匆的跑到这里来请医生。

    “我的同伴生了重病，现在高烧不醒，还请您赶紧跟我一同前去救人……钱的话，要多少我都可以给。”阿特鲁急切的说道。

    “别、别，小伙子，很可惜，我不是你要找的医生。”老妇人叹了口气，说道：“我的儿子才是医生，不过他已经被警备队的人带走了，说是要打仗了，部队缺乏军医，就征兆了城里所有的医生。我估摸着啊，你八成是找不到医生了。”

    “啊！”阿特鲁紧张的握紧了双手，他已经把上次赫卡忒不知从哪里弄来的药丸都给她服下了，但依然没有好转，所以他才十分紧张，生怕赫卡忒出什么意外。那样的话，他会自责不已的，毕竟赫卡忒是为了他，才一路风餐露宿的跟着北上。

    “那该怎么办……”阿特鲁低下了头，痛苦的纠结着。

    “小伙子，你要是不嫌我这老太婆多事的话，我倒是可以过去看看。虽然我不是正规的医生，但我儿子毕竟也算是本地的名医，一般的病症我倒是都能看得出来。”看到阿特鲁这么着急的模样，老人家隐隐有了恻隐之心。

    “真的可以吗？那么就麻烦老婆婆了！”这个时候哪里还管得上别的，只要能有稍微懂得医术的人，阿特鲁都不会嫌弃。

    于是，阿特鲁风急火燎的带着这个老妇人一路到了他和赫卡忒下榻的旅馆。

    “这女娃，烧得好厉害啊……”老妇人只凑近看了一眼，便能发觉赫卡忒处于高烧的状态。

    随后，她又稍微掀开了一点被子，将赫卡忒的一只手给露了出来，然后为其检查。

    “她……”老人家的眼中闪过了一丝惊异的神色，转过头看向阿特鲁，随后小声的问道：“这女娃，以前是做什么的？”

    “这个……”阿特鲁有些为难，他想了想，回答道：“她是一个魔法师。”

    “我不是问她会不会魔法。”老人家又压低了声音，问道：“我是问，她最近这半年的时间里，是做什么的？”

    “啊？”阿特鲁神色大窘，他知道赫卡忒是逃亡的娼妓，但这种事情是不可以随便给外人说的，更何况还是今日才遇到的老人家。要知道，别说是利西亚，整个大陆的人对娼妓这类人是抱持及其鄙夷的态度的。当初璐璐安曾经是娼妓的身份被拉多村的人知道以后，即使很多人家里的亲戚都找璐璐安看过病，在那个时候也对璐璐安流露出一些鄙夷的神情来。所以，阿特鲁不打算说出实话：“这个……我也不是很清楚……”

    “小伙子，我知道你有顾虑，你是真的不清楚吗？”老妇人沉下脸说道：“你不说我也可以判断的。”说完，她便要作势去掀开赫卡忒的被子，检查某个部位——只要是娼妓，在小腹部位都留着印记，这个是不可更改的耻辱象征。

    “别啊——”阿特鲁连忙阻止道。

    “唉……”老妇人停了下来，叹了口气道：“看来你是真的知道实情……那我就放心了。我年纪也这么大了，见过有的娼妓隐瞒自己的身份，结果被戳穿以后，那些帮助她们的人当场就把她扭送到了管理局……”

    说完，老妇人怜惜的看了一眼昏迷中的赫卡忒，说道：“这女娃也很可怜呀，身体都成了这样子了，你要是把他交给管理局，会要她的命的。”

    阿特鲁不好意思的低下头去，他是担心老人家知道赫卡忒是娼妓以后，去管理局报信，却没想到，这个老人家也在试探他……而且，也是担心他会去把赫卡忒送到管理局。

    “老婆婆，她的病……到底怎么回事呢？我们一路从多恩大桥那边过来的，然后中途我发过一次烧，是她无微不至的照顾我……现在她却病倒了，难道是我传染给她的？”阿特鲁将前次生病的事情都说了出来。

    “嗯，那我就可以肯定了……”老妇人点了点头：“跟你上次生病，的确是有关系的……但是，问题不在你的病传染给她这一点。这个女孩，身体的内脏及其虚弱，恐怕是在娼寮那样的地方待了不下几个月，但是衰弱成这样的，还真是少见……我这老婆子一把年纪了，也听说过很多荒诞的事情，大概是有些娼寮为了让一些烈性的姑娘听话，特意给她们灌服一些禁药，来掌控她们。所以，她恐怕是积累了很长一段时间的毒素，然后又因为娼寮根本不在乎她的健康问题，所以落下了病根……从多恩大桥一路走到我们这儿？天啊，那得走多长的距离，她一路上都是走的吗？”

    “嗯。”阿特鲁点了点头，心中越发的羞愧：若是早知道这样，他死也不会带上赫卡忒的。当初他以为赫卡忒的魔法那么强大，所以心中对赫卡忒的体质十分放心，却不料想，赫卡忒的身体早就很贫弱了……

    “唉……”老妇人连连叹气，阿特鲁从这个行为中感到一股前所未有的恐慌。

    “老婆婆，她……到底怎么了？”阿特鲁颤声问道。

    “这孩子，内脏太过于虚弱，又因为连日的疲累，最后是你的急性病传染给了她，从而把她的病根和毒素都激活了……现在高烧成这个样子，如果没办法及时退烧的话，恐怕就，撑不过去了。”老妇人说完，悲悯的看了赫卡忒一眼。

    即便是素不相识的人，但这个心地善良的老妇人还是为赫卡忒感到惋惜，她生得这么漂亮，而且还这么年轻，本来还有将来的……

    “撑不过去了？”

    阿特鲁仿佛被雷电劈中了一般，呆呆的僵在了原地。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十五回

    “老婆婆，你说她……撑不过去了？”阿特鲁感觉心里一阵发憷，此刻连喉咙里发出来的声音都变得跟以往不一样，可想而知他的内心已经动摇了。

    “她的身体本就羸弱，如今又是急性症状发作……高烧不退的话，可能就没办法了。”老妇人哀叹道，看着阿特鲁那惊愕不已的表情，她也感到挺可怜的。

    “难道就没有办法让她退烧吗？”阿特鲁艰难的咽下一口唾沫，问道。

    “如果是有特效药的话，倒是会有一些作用。”老妇人无奈的回答道：“可是，现在恐怕是找不到特效药买了。”

    “为什么？”

    “因为，警备队的人已经把城内仅有的两家药店里的所有药材都征用去了。”老妇人叹了一口气，“小伙子，你们实在是来得很不凑巧……若是以往的话，也许还能有办法，现在特效药都没有，我又只是个半吊子的医生，实在是无能为力了。”

    “……又是警备队！”阿特鲁愤愤不平的握紧一只拳头：“哼，这些里格尔军实在是欺人太甚了，什么征用，分明就是明抢！老百姓们要是有什么急病需要用药的，他们难道就不管吗？混账东西！”

    “唉，那些里格尔军的士兵哪会把我们这些利西亚人民当成人看呢？”老妇人叹道，两国之间的仇隙数百年前就产生了，这些年因为相对比较和平，所以彼此之间的矛盾才渐渐减少，但今年的战事爆发，直接导致从前的仇恨再次被人们想起。莫要说是里格尔军会欺侮利西亚人民，就连利西亚人民自身都明白，里格尔军绝对不会善待自己。投降的城镇，更多的原因也是实属无奈，保全性命遭受欺辱总比丢了性命强。

    “只能希望，城外的利西亚军能够尽早把这座城打下来。”老妇人低声说道：“听说，城外的利西亚军就是第九军团呢。”

    “第九军团……？那又怎么样？”阿特鲁无比心疼的看着昏睡中的赫卡忒，对于老妇人的话并不是十分在意。

    “哦，小伙子你们才从南方走到这里，想必最近都在赶路，不知道一些事情吧？”

    “嗯……只听说利西亚军好像打败了里格尔军一次，而且教廷国发布了圣战令，具体怎么样……我就不清楚了。”阿特鲁点头说道。

    “你连光之圣女璐璐安殿下的事都没听说吗？”老妇人惊奇的问道。

    “……光之圣女，璐璐安？”阿特鲁转过头来，无比惊愕的看向老妇人：“你说的璐璐安，是……哪个璐璐安？”他简直不敢相信自己的耳朵，居然能从这么一个陌生的老妇人口中听到那个令他朝思暮想的名字。

    “什么哪个璐璐安，难道还有别的一个名字的人吗？当然是前宰相狄恩大人的独生女儿，现在的圣女璐璐安殿下呀！”老妇人一说起这个，脸上就换了一副期待和憧憬的神色：“她可是唯一一个率领利西亚军打败了里格尔军的人啊！现在听说是咱们利西亚第九军团的军团长，也是教廷国都承认的神之使者啊！一定是创世神让她来解救我们利西亚人民的。”

    “……竟然是璐璐安？”阿特鲁无比震撼，老妇人继续跟他说着她是如何期盼利西亚军解放这座城，但阿特鲁已经完全听不进去了，脑子里所想的，全部都是那个银发蓝眸少女的倩影，是的，那是与他共同生活了五、六年时间，曾经彼此依存，相依为命的亲人，更是他所爱恋和憧憬的对象。

    等到迷迷糊糊的送走了老妇人，阿特鲁坐在赫卡忒的床边，依然感觉有些不真实：在他的印象中，璐璐安是个纯洁、善良的少女，她即使被别人冒犯，也不会生气，自己还未长大的时候，有的时候也难免会有点孩子气，但她也从来没有责骂过自己……在阿特鲁的心中，不知不觉间，璐璐安已经由姐姐一般的存在，转变成了迷恋、喜欢的对象。可是，只有阿特鲁明白，那个少女，其实并不如外表那样柔弱。她总是一个人默默的承受着，忍耐着，不论别人对她有多么不公，不论命运多么不济，她也从未放弃过默默的努力改变一切。

    但是，现在，他竟然从别的人口中得知了，璐璐安竟然成了利西亚王****的大将，教廷国的圣女？目前正指挥着军队即将攻打这座城？那个人……真的是璐璐安吗？感觉，与阿特鲁印象中的少女，并不一样。

    然而，阿特鲁依然内心无比激动，是的……如果那真的是璐璐安的话，他很快就能见到朝思暮想的爱人了。两人分别了近乎两年的时间，自己如今虽然还谈不上十分成熟，但也同以前有了很大的区别，真希望，能早点见到璐璐安啊。

    阿特鲁默默的握紧双手，期盼着那个圣女，真的就是他所熟知的璐璐安，也期盼着璐璐安能够继续赢下去，不要输。

    “呃……”床上躺着的赫卡忒发出了一声低低的呻吟。

    “赫卡忒。”阿特鲁这才想起了还在昏迷不醒的赫卡忒，内心的激动立刻被对赫卡忒病情的不安所代替，他连忙取下了已经被赫卡忒的体温烘暖的湿毛巾，在水盆中冷却以后，再次放到赫卡忒的头上。

    根据老妇人所说的，既然现在连特效药都找不到，也只能采取这样的方法，虽然收效甚微，但至少能让表面的温度暂且冷却下来。

    不过，看着赫卡忒那脸色苍白的病容，阿特鲁心急如焚，在他心中，赫卡忒早就成为了接近亲人一般的存在，他也不希望失去赫卡忒。

    “怎么办……”阿特鲁喃喃道。

    赫卡忒的温度不管怎么用湿毛巾敷额头，都没有丝毫的减低，阿特鲁越来越担心，突然，脑海里闪过了一个少女的影子——璐璐安！若城外真的是璐璐安率军的话，那么，她的魔法可以治疗赫卡忒呀！

    阿特鲁这才想到了最关键的一点，只要璐璐安能进城，那么，赫卡忒就有救了！

    一想到这里，阿特鲁再也坐不住，他急急忙忙的跑了出去……

    ————

    洛马斯城外，璐璐安率领着总计六个联队兵力的新编第九军团缓缓前行，此际琥珀独立联队已经从新编第二军团中脱离了出来，正式成为了新编第九军团的中央联队，是由璐璐安直属的特殊部队，而莱依则成为了辅佐璐璐安的副军团长。

    但事实上，璐璐安其实依然只管着她的中央联队，其余的几个联队依然是由莱依带领，尽管莱依这人屡次骚扰她，但在公事上面却毫无私心，而且既善于训练士兵，璐璐安对她的看法倒是有了一些转变。

    “璐璐安殿下，这位是从洛马斯城内逃出来的反抗军成员，他对城内的局势非常了解。”库弗林将一个浑身泥土和汗水的男子带到了璐璐安的马前。

    “啊，光之圣女！小民给璐璐安殿下叩头！”那男子看着战马上俏丽娇小的璐璐安，眼神微微有些异动，但随即立刻神色大骇，跪拜了下来，他竟然敢对教廷国都承认的神之使者有异心，简直罪不可赦。

    “起来吧。”璐璐安当然不知道这个男子刚才其实是因为对自己有着男女之心而感到害怕，只以为他是对自己的身份有所敬畏，“我问你，现在城内的守备兵大概有多少？你们的反抗军的情况如何？”

    “是，城内的里格尔军大概有一千五百余人，其中那一千多人是敌军大部队撤离的时候留下来的一个联队。我们反抗军除了被抓捕和牺牲的，现在还剩下三百多人，大半躲藏在城西的仓库中，那边也有里格尔军包围着……要不是他们要集中兵力把守城池的话，恐怕早就派出大部队剿灭我们了。”那男子战战兢兢的回答道。

    “嗯……也就是说，是因为守备兵们感受到我军的压力，所以才没有立刻集中攻击仓库。”

    “是的。”

    “那也好……还未开打，就无意中先保护了城内的反抗军。”璐璐安微笑着点了点头，“那么，这位先生，你且下去休息吧，今日我军就要攻下这座城池，解救你的亲人朋友。”

    看着璐璐安用十分平淡的语气说着胜利宣言，那个男子突然有一种想要哭泣的感动，他的眼睛有些发涩，忍不住用颤抖的语气说道：“是，圣女殿下一定能旗开得胜！”

    随后，库弗林带着他下去，在远离璐璐安以后，那个男子对库弗林忍不住说道：“那位殿下……真的是圣女下凡啊！我好像刚刚从她的身后看到了有金色的圣光。”

    “你眼睛发花了吧……”库弗林忍不住嘟囔了一句，虽然说别人对璐璐安殿下有所敬畏是好事，但他心情可未必会好，因为，他始终觉得璐璐安这次像是被弗鲁西斯和教廷国绑在了战车之上，替他们卖命似的。

    大军有条不紊的来到了洛马斯城的东门之外，距离城墙不过数百米的范围。

    “是利西亚军来了！”

    城墙之上，负责把守城池的里格尔军士兵一个个紧张不已，虽然他们对利西亚军不善于作战的思想观念根深蒂固，但因为此前敌军将领璐璐安竟然打败了齐勒夫和哈伽提斯等将军，他们对其产生了一种惧怕心理。

    里格尔军第三兵团第五联队主将格伦，此际也是整座城池守备工作的负责人。他身披漆黑的乌金铠甲，手持一把精制长弓，站在城墙之上，他定睛凝神，远远的看到了城外，那骑坐在战马之上的第军主将璐璐安。格伦的视力比起一般的人还要好，所以他最开始是狙击手出身，后来因战功升至联队长。

    “各位，利西亚军不过是趁我军不备的时候，侥幸获得了一个胜利，不足畏惧！更何况，他们的主将不过是个毛都没长齐的小丫头而已，这样的军队，你们怕个什么？都给我拿出里格尔军的气势来！”

    格伦冷冷笑着，若是那个璐璐安再前进个一百多米，他就有足够的信心可以用手中的这把弓箭取了她的性命。只不过，对方倒是很谨慎，即使有数千人的大军，也没有立刻发起进攻，而是把全部军队都摆在了恰好守军的弓箭和火枪都无法够到的距离。

    只不过……格伦作为一个里格尔军将领，骨子里的狂傲此刻展现无遗：“我们要打出第三兵团的实力，不仅要击溃敌军的进攻，还要杀出城去，活捉那个所谓的圣女璐璐安！”

    格伦的话音一落，他的副官们便号召所有的守城将士齐声高呼：“活捉璐璐安！”

    “活捉璐璐安！”

    “活捉璐璐安！”

    ……

    随着这震天动地的喊声，守城军队的士气总算是上来了。

    格伦露出了满意的微笑，冷厉的看着城外的利西亚军：来吧，定让你们有来无回！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十六回

    想活捉璐璐安？

    这话可算是激起了城外第九军团众官兵的愤怒，就凭着他们城内这区区一千多号人马，竟敢喊出这样子的口号。也不知道是他们依然认为利西亚军还是那么的软弱无力，亦或是他们太过于高看自己了。

    不过，璐璐安身边的众人全都摩拳擦掌：“殿下，请下令进攻吧！就这么一座小城池，敌军的总兵力也不过一个联队，我们这一个军团光是冲锋就足够拿下城池了！”

    然而，璐璐安的脸色平淡无奇，她缓缓说道：“战与不战，在于我，而不在于敌人。不用在意他们喊出的一两句口号，战场之上要随时保持理智。”

    骑坐在战马上的璐璐安看起来增添了几分英气，但依然娇小秀丽，光凭她的外表，只会让人联想到富丽华贵的殿宇，而不是杀戮横生的战场。听着这么一个娇小可人的少女说着大道理，虽然有些违和感，但因为璐璐安用实力证明过，眼下早已经已没人对她抱持怀疑态度了。

    “殿下，请问接下来该怎么做？不攻城的话，莫非我们要绕过洛马斯城？”安好奇的问道，毕竟如果是要强攻城池的话，早就应该发起命令突击了，而不是在这里悠哉悠哉的看着敌方在城墙上列好阵势。

    “不，当然是要攻城了。”璐璐安认真的回答到。

    “那……”安皱起了眉毛，心中直犯迷糊：为什么现在还不进攻呢？

    “艾蕾尔。”璐璐安将目前部队里魔法能力最强的艾蕾尔喊到了她身边来，“你看，以你的魔法，发挥数倍的能力，从这个位置能否打破城墙？”

    众人心中直腹诽着：那根本不可能！即便知道璐璐安殿下能够提升他们数倍以上的战斗力，提高魔法的威力，但那样依然不太可能攻破城墙。因为，一般的营寨木墙虽然用的是被魔法加持过的特质木料，能够抵御一般意义的魔法，但无法抵御被璐璐安殿下加持过的魔法。可是，那毕竟是行军打仗时，在野外扎营用的材料。跟用厚土、巨石夯起的高墙完全不同，更何况这个洛马斯城此前似乎并没有遭到猛烈的攻打，所以城墙整体完好无损，更是不可能被魔法摧毁，除非是战略级别的魔法，但那是国际公约不可用的魔法。

    果然，艾蕾尔摇了摇头：“距离上倒不是有太大问题，但即便拥有殿下的能力加持，我的魔法也是不可能摧毁那种程度的城墙的。”

    璐璐安叹了口气：“这样呀，那我明白了。”

    说完，璐璐安掉转马头，转向了正对着洛马斯城东门的位置。

    众人齐齐的直起了腰杆：看样子，是要下令猛攻了！

    但是，璐璐安并没有那样做，即便是攻打一座小城，她也不会轻易动用对己方损伤很大的攻击方式，她以后还要和里格尔王国的主力兵团交战，所以，自己手下的士兵的生命是非常珍贵的，不可以仗着人数众多就不惜代价的去攻下城池。

    璐璐安的神使权限魔法，一般情况下，是不能主动对普通人使用的，除非对方妄图伤害自己。而且，即便用于自保，也只能使用诸如“神使投枪”和“极限光芒”这种程度的魔法，只有对阵天龙大帝制造出来的“祸端”级别的物体，才可以使用最强大的力量。

    然而，璐璐安这人并不是只晓得可收陈规的迂腐之人，她当然有别的办法……如果仅仅其目标设定为“推倒那座城墙”呢？并不以伤害对方的生命为主体，而是以推倒人类制造的建筑物为基准，她开始向系统申请权限。

    自从跟盖娅接触以后，她已经懂得在内心里与“系统”进行联系，虽然是很匪夷所思的事情，但她早已明白了自己的身份：她不是人类，仅仅只能说这具身体保留着曾经作为人类的记忆力，而真正的作用在于执行神罚。

    如果连这样的权限都不给自己开放的话，那系统到底干什么吃的？还想不想让自己全力对付天龙大帝了？璐璐安甚至有些无赖的想着，反正她此前又不是没有隐居过，找个地方隐居并不是难事。

    几乎在一瞬间，璐璐安的申请就得到了许可——但是依然对她的魔法威力进行了衰减调试，将足以毁灭群星的威力下滑调整到不足其万分之一的威力，这个是系统的底限。

    璐璐安点了点头，露出了一个自信的微笑：万分之一也绰绰有余了。

    于是，璐璐安点马上前，战马往前缓缓的走了几步。

    城墙之上的格伦一直密切的关注着城下利西亚军的动静，对方虽然已经聚集在了东门之外，却始终没有发起进攻，这令他心中不免有些狐疑。

    随后，他看到了璐璐安骑马往前走了几步，心中忍不住暗骂道：有本事就前进一百来步，看我一箭射穿你的头颅，这小婊子！

    璐璐安令战马驻足，她抬起头，直直的看向东门，这个动作令城墙上的格伦心头一颤，不安的想道：莫非这个少女能听到自己的心声？不、不会的……

    安和库弗林、雷万等人则是对璐璐安突然单人匹马的前进了几步感到疑惑：璐璐安殿下，到底想干什么呢？

    然后，璐璐安头也不回的对艾蕾尔吩咐道：“给我准备传声魔法。”

    “是。”艾蕾尔点头，默默的构筑好了魔法式。

    安和库弗林等人心中忍不住叹了口气：果然是殿下的风格，战前还是打算要以理服人……本来还以为经过了这几场的战争，她会变得更加果于杀伐的。

    “洛马斯城内的里格尔军请听着……”璐璐安开口，她柔美的声音通过艾蕾尔的传声魔法传达到了东门一带，甚至连城内一部分的区域都能听到，“我是璐璐安。古辛。克罗塞尔，目前是圣讨联盟军的主帅，同时也是利西亚军第九军团的部队长。贵国侵略我国，霸占土地，本属不义之举，攻城略地以后，又欺压利西亚的百姓，使其苦不堪言，种种行为，已经到了天怒人怨的地步，希望各位不要再执迷不悟，只要开城投降，我可以以我的个人名义，保全你们的生命安全，并且尊重你们的人格。”

    璐璐安的声音十分悦耳，即使在传音魔法扩大了许多倍以后，依然不会让人觉得尖锐，城内的许多居民听到了她的声音以后，都纷纷打开窗户，向创世神祈祷着利西亚军获胜。

    洛马斯城主府邸，蕾贝卡在听到璐璐安的声音以后，急忙唤来了她的侍女：“怎么样，外面把守的人数有多少？听这个声音，似乎利西亚军已经到了城外，不过没想到主将的声音听起来那么小……好像真的是璐璐安殿下的声音，以前我在一次舞会上听过……”

    “小姐，外面把守的士兵只有五十人左右，大概是几个分队的样子，看来格伦那人也是轻看了我们，所以把绝大部分的兵力都抽调走了。”侍女恭敬的回答道。

    “……嗯，位置也查清楚了吗？”蕾贝卡追问。

    “是，已经锁定了，是要我们发起进攻了吗？”侍女跃跃欲试的问。

    “不，先等等！”蕾贝卡制止道：“先观察城外的利西亚军攻城情况再说……”一听到是璐璐安的声音，蕾贝卡有了一些犹豫，虽然这个璐璐安不断的传来令人振奋的消息，但是，蕾贝卡相信眼见为实耳听为虚，当初的那位璐璐安……在她心中的印象其实可不算太好。

    蕾贝卡担心的是，如果璐璐安攻不下城池，那么，她这个时候贸然对城内的守军发起进攻，反而给自己带来危险。

    洛马斯东门城墙之上，格伦忍不住笑了起来：“果然是个不懂世事的小娘们儿，居然要求我们开城投降，哈哈，真是可爱得很！”

    于是，他也唤来了魔法师使用传音魔法：“本人格伦，是里格尔军第三兵团第五联队的部队长，早就听说过璐璐安小姐的盛名，利西亚贵族之花的称呼果然不假！今日一见，真是令在下倾慕不已，不过，如果想要我军开城投降的话，倒也不难，只要璐璐安小姐能够只身入城，陪本人春宵一夜，届时必定将洛马斯城拱手奉上！”

    毕竟是常年在军旅中生活的男人，格伦说出的话正符合里格尔军士兵的一些内心世界，虽然下流，但也很真实，嘲讽的意味更是不言而喻。

    格伦的话说完，城头上的里格尔军纷纷大笑不已。

    “混蛋！”

    竟然出口亵渎他们心中的圣女！

    城外，第九军团的众将士此刻内心如同被火烤着一般，纷纷高喊着：“殿下，进攻吧！”

    “殿下，在下一定斩下那格伦的首级！”

    “殿下，他们这些人是说不通的！”

    然而，璐璐安脸上的表情却很平静，她微笑着，随即以非常遗憾的语气道：“这样呀……真的是，很可惜呢。”

    说完，在众人还没有注意到的时候，璐璐安突然双手摊开，一道剧烈的光束呼啸而过，直直的朝着洛马斯的南门射出。

    ——神使光束！那是曾经用来歼灭许德拉的权限魔法，用于神罚执行的话，一发足以毁灭一个王国。在这片大陆，是上古神话中的制裁魔法。

    虽然仅仅威力只有常规的不足万分之一……

    然而，那已经够了。

    当格伦等人还在放肆大笑的时候，一道强烈的光束飞驰而来……

    紧接着，城墙的墙体发出了崩溃一般的鸣叫声——

    格伦本人刚刚回过神来的时候，只感觉到脚下一阵颤动，高耸的城墙已经开始崩溃了！

    “不、不可能！”

    “快逃啊，城墙要塌了！”

    几乎是在一瞬间，洛马斯城东门一带的城墙轰然倒塌！

    第九军团的众人原本还纷纷朝着璐璐安高喊着要她下令进攻，此刻全都呆若木鸡，紧接着，众人自发的朝着璐璐安下跪叩拜：“圣女大人！”

    这就是神使之力——仅仅一发缩小版的神使光束，却足以昭示着璐璐安的身份。

    要说秩序维持者的分类，如盖娅那样精神控制单元的神使，即使没有任何攻击力，也足以令人从内心感到要服从于她。而璐璐安这样的神罚执行者，仅看外表恐怕没有任何人会对她产生敬畏心态，可她却能发出一击就能毁天灭地的攻击。

    现在，没有人再对璐璐安的神使身份质疑——哪怕是里格尔军的人。

    璐璐安却是没有心情享受众人的朝拜，她柳眉一蹙，娇叱了一声：“跪我干什么？还不趁现在给我进攻！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十七回

    璐璐安的这一声娇叱如同点燃了一捆炸药的火星一般，原本还呆呆跪拜着的众人，历史便从地上站了起来，随即嚎叫着摆出阵型，朝着已经垮塌的东门杀去。

    信仰——此为人类文明发展的一个必然产生的特殊产物，在不同的时期与不同的文明，信仰所表达的内容也各有区别。但是，它始终是人类对某种事物的选择，对某类事物的敬畏、信服与尊崇。

    当璐璐安成为教廷所公认的神使，身兼声讨联盟军主帅的职务，然后又使用了前所未有的魔法力量以后。在场的所有利西亚军对璐璐安的认知已经从不一般的少女上升到了不可亵渎的圣女这个地步。

    这样的信仰随即迅速在战场转变成了一种动力，毫无疑问，这种军队是最强，也是最可怕的。哪怕是璐璐安自己，也没有想到，她已经在众人心中成为了一种信仰。不仅仅是那数十名直接被她使用祝圣术所加持的高手，现场的所有第九军团的战士们统统被激发起了远超越以往的精神力量。

    “光之圣女与我们同在！”

    这句话转眼就被官兵们齐声高喊了出来。

    “刚刚是怎么回事……啊，利西亚军攻过来了！”福大命大的格伦从城墙的废墟之下爬了起来，刚才的倒塌使得驻守城墙的士兵即便没有被砸死，也不成阵型。更关键的是，他们最大的屏障没有了，守城战变成了两军硬拼的白刃战。

    “不要畏惧，不准退缩，给我誓死守住城池！”反应过来的格伦立刻抄起一把佩剑，高呼了起来，此时他的长弓已经不见了踪影，只能顺手拿起离自己最近的武器来与敌人交战。

    因为璐璐安的部队冲得实在是太快了，数百米的距离，仅仅在不到一分钟的时间内，就已经有数十个身手异常敏捷的人冲了过来。

    “放箭啊，不要让他们接近！”格伦怒喝道，随着他的怒吼，城内预备的一批弓箭手这才反应过来——他们原本没有登上城墙，是要等到城墙上的守军损失到一定程度的时候才替换上去的，所以当城墙塌下的时候，也只有这一支弓箭队没有受到什么波及，还能保持完整的列队阵型。

    当听到格伦的吼叫声时，这些弓箭手纷纷意识到了问题的严重性，他们以最快的速度张弓搭箭，朝着正在往己方正面冲锋的利西亚军射去。

    “啊，对方有使用岩壁！”

    冲在队伍最前方的，不仅仅是有一般的战士，更是有好几名实力优秀的魔法师，他们都受到了璐璐安祝圣术的影响，足以发挥出超越平时数倍效率的魔法，所以，他们早就准备好了岩壁来应对敌人的弓箭。

    “不要停下，继续放箭啊！”格伦近乎是用绝望的嘶吼在咆哮着，城墙崩塌，第一梯队的守军还没开打就伤亡惨重，不成阵型，而第二梯队的弓箭队放出去的弓箭几乎全被魔法阻挡了下来，更兼敌军拥有数千人之众，已经快要冲到了面前来……这场仗，无论怎么看，结果都是必然的了。

    格伦从废墟中走了出来，他气急败坏的朝着后阵喊道：“长枪队和重甲兵呢？都给我上，敌人要冲过来了！”

    在格伦的指挥下，弓箭队开始往后撤，拉开距离，手持长枪和大盾的步兵队压了上来，在匆忙中摆好阵型打算阻拦已经冲杀到了近距离的利西亚军。

    然而，当两方的军队正面接触的一瞬间，里格尔军的步兵大队就被击溃了。

    因为，他们的对手实在是太强大了，璐璐安为了尽量减低己方的伤亡，特意将被她祝圣过的突击队摆在了阵型的最尖端，其余联队分梯次的紧随其后，整支部队呈锋箭阵，箭矢的尖端部分自然就是实力无比强大的琥珀突击队。

    在突击队的掩杀之下，里格尔军的步兵大队几乎连还手都没有做到，就被一整排一整排的砍倒，而没有受伤的战士也因为队形遭到冲散而无力反攻，等到好不容易快要站稳阵脚的时候，已经被后队杀上来的利西亚军给淹没了。

    格伦此刻已经长大了嘴巴，他不敢想象，数个月以前还一直被里格尔军对压着打的利西亚军，仿佛一下子脱胎换骨，变成了一支足以令任何人都闻风丧胆的铁血强军。现在他已经不再敢高声指挥作战了，因为他发现敌军的狙击手似乎专门瞄准着那些在战场中指挥战斗的军官打，对方的精准程度也相当高，几乎是弹无虚发，正因为有了这些利西亚的狙击手，才使得他的阵型崩溃得那么迅速、那么彻底。

    “大人，敌军的攻击力太强了，我看他们马上就要杀到这边来了……大人赶紧撤退吧！”格伦身边的副官劝解道。

    “什么，你是要让我当逃兵吗？”格伦火道。

    “对不起了，大人！”那副官将格伦头顶上标志着联队长的头盔抢了过来，一把笼在了自己头上，随即唤来两个强壮的士兵：“快带着大人离开此地！”

    “喂，你是要代我送死吗？”格伦怒斥着，但内心颇为感动，他想把头盔抢回来，但身子已经被两个士兵给架了起来。

    “大人，非常感谢这几年来你对在下的教诲！再会了。”副官朝他低头行了一礼，随即朝着两个士兵使了一个眼色，那二人迅速的将格伦带往后阵圈养马匹的地方。

    而副官则摆出一副联队长的姿态，继续高喊着：“给我顶住，不要让利西亚军杀入城内！”

    然后——下一瞬间，他感觉胸口一阵剧痛，紧接着两眼一黑，头重脚轻的往地上倒下去……射杀他的是奥科维带队的狙击手中的一员，那人用魔枪精准的射中了这个副官心脏的部位，致使他当场毙命。

    随着越来越多的军官遭到狙击手的射杀，同时前方与利西亚军交战的部队不断溃败，残余的里格尔军也根本无力再战下去，在很短的时间内便崩溃了，部伍星散，四处逃命，也有一些人选择耻辱的跪地求饶……这样的景象，哪里还有身为大陆第一强国里格尔军队的气势？

    格伦在两个士兵的护卫之下，总算是平安的找到了快马，这个时候他连去集结城内其他区域的部队也顾不上了，因为他知道，为了守城，他已经把绝大部分的主力都调集到了东门，此刻还有一两百人在城西的仓库内包围着反抗军，这些人就算赶来也无济于事。冲杀城内的利西亚军第九军团，可是拥有好几个联队规模的大军团。

    “撤，先撤回南面的费斯坦要塞再说。”格伦紧张的说道。

    费斯坦要塞位于圣地葛罗亚的正北面，是一个规模较小的要塞，地势也不算很险峻，不过毕竟算是艾斯提亚北面的要塞之一，这里也留驻着里格尔军一个联队的兵力。

    格伦带着几个侥幸杀出来的士兵骑上快马，逃也似的往南面奔去，城内几个区域的军队已然被格伦抛弃了。

    当然，格伦也算得上是当机立断了，毕竟当城墙倒塌的时候，胜负就可以算是注定了，以一千五百余人的兵力，无论怎么打也不可能正面去硬抗敌方一个军团的重兵。

    ————

    当阿特鲁在街道上听到璐璐安被传音魔法传入城内的声音时，他几乎震惊得快叫了出来，那个声音再熟悉不过了……的确是他的璐璐安！

    原本，他是打算以他个人的能力，为璐璐安做点什么，毕竟现在阿特鲁拥有血风之剑贝尔塞巴斯的加持，早已今非昔比，他打算潜入城墙，在上面制造混乱，帮助利西亚军攻城。却没想到，在他还没有接近城墙的时候，璐璐安的魔法已经把东门给轰塌，利西亚军已经冲了上来，与做困兽之斗的里格尔军厮杀在了一起。

    冷静的阿特鲁瞬间做出了判断：白刃战的局面相当混乱，他这个时候冲出去，也许反而会无意间与利西亚的战士打起来，那样就事与愿违了。所以，阿特鲁将武器收好，找了一个比较隐蔽的街角，他只能等着璐璐安亲自入城的时候去找璐璐安了。

    战事对于璐璐安而言相当顺利，在格伦本人逃亡，他的副将被狙杀以后，里格尔军很快崩溃，无力维持战事。而璐璐安本人还没有随着后阵进城，其他几支部队就已经开始扩大战局，并在之前那个出城求助的反抗军士兵的带领下，一路杀向了西面的仓库。

    而另一只部队则直接朝着城主府杀了过去，目标自然是夺取这座城池的城主府邸，璐璐安在事先就已经严格下令部队要整肃军纪了，因为这座城内的百姓都是利西亚本国的子民，他们是伟大而光荣的本国军队，不是攻城略地的侵略者。

    所以，这些部队虽然杀入城内，但与老百姓可谓是秋毫无犯。

    ————

    城主府邸内，一直在高处观察着战局动向的侍女连滚带爬的跑到了蕾贝卡面前：“小姐，战事已经分出胜负了！”

    “这么快？？”蕾贝卡双目圆睁，不敢相信的看着这个侍女，要知道，从攻城战开始到现在，连一刻钟都没有过去。原本蕾贝卡还在想，这场战斗很有可能持续半个月以上。毕竟对于攻城的一方，要想攻进城内是最为困难的战役。

    “是的，利西亚第九军团的将士们简直是有如神助，不仅有人使用了一击摧毁城墙的可怕魔法，而且整体战斗力都非常强大，在他们的全力猛攻至下，格伦的部队几乎一瞬间就遭到了摧毁……”那侍女气喘吁吁的说着，眼中所透露出来的，满满都是震惊之色。

    “……我国竟然还有这样的部队。”蕾贝卡倒吸了一口冷气，一击摧毁城墙？如果不是战略级的魔法，怎么可能办得到？可是，如果真的是战略级魔法，那就不应该仅仅是城墙遭到摧毁，而是城东大片住宅区也受到波及才对。

    “小姐，我看已经有很多利西亚士兵往这里杀来了，我们怎么办？”女侍紧张的问道。

    “……”蕾贝卡深吸一口气，平静的一笑：“原本还想在关键的时刻发挥一下你们的战力，让那个璐璐安不敢小觑我，那样也就不会因为我投降过里格尔而惩治我了。但是，现在这样的局势，即便我们杀出去，也不好说了……这样吧，你去找根绳子，把我绑起来。”

    “小姐，那怎么可以！”女侍惊呼道。

    “快一点，听我的话！”蕾贝卡沉下脸斥道。

    “……是！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十八回

    率先攻入城主府的，是璐璐安所部第三联队的一支中队，当他们将驻守在外的里格尔军消灭了以后，立刻打开了大门，进入了院内。结果，却看到蕾贝卡双手被捆缚着，带着一批下人迎了过来：“罪臣蕾贝卡，原洛马斯城的城主，后来投降了里格尔军，仍然担任此地的城主……如今洛马斯城重归利西亚，罪臣万分欣慰，但毕竟失节在先，恳请这位长官将罪臣押入牢狱，等候裁决！”

    蕾贝卡脸上的表情既有对利西亚军获胜的惊喜，也有对自己此前投敌的悔恨，所以眼神也十分复杂，虽然被绳索捆绑着，但依然显得高贵美丽。

    “这……”中队长很明显没有资格处理城主级别的人物，他也听说过蕾贝卡自幼担任此地城主的事情，对蕾贝卡没有太大的厌恶，于是好言说道：“既然如此，那就由在下带蕾贝卡小姐去见我军的主帅璐璐安殿下，由她定夺吧。”

    “……多谢长官。”蕾贝卡脸上不经意间闪过一丝不安：她以前见过璐璐安，知道那个人性格有些飞扬跋扈，自己如今落到了她的手上，也只能听天由命了……毕竟，就她这个城主府内几十号下人，就算一个个都是一等一的高手，也不可能敌得过一只军团。她也更不打算逃亡，毕竟她自出生以来就生活在这座城里，就是死，她也想死在这座城内。

    ————

    东门一带的战事很快就结束了，此时城门内外除了城墙的废墟之外，便是里格尔军横七竖八的尸体，其场景相当凄惨。但是城中的百姓透过窗户看到利西亚军获得全胜，全都忍不住自家中走出来，高呼利西亚万岁。

    第九军团的后阵还没有开始入城，城中的居民就自发的组织起来，帮助利西亚军清理街道，抬走尸体，甚至那些之前被里格尔军控制的医生主动为手上的利西亚军战士们治疗伤口。其实就算璐璐安不下禁止骚扰居民的命令，这些利西亚军也不会做出伤害百姓的事情，因为他们都是利西亚的子民，是骨肉相连的同胞。

    于是，在很快的时间内，除了城墙的废墟不能立刻处理，这周遭的尸体全部被集中到了别处，并且街道上也用水清洗了一遍，尽管还是有一些血迹残余，不过已经相当淡了。所有的士兵和老百姓都在心头默默的想着：不能让圣女殿下的马蹄被这些里格尔军污秽的血液所玷污，因此冲洗得非常卖力。

    等到这些事情都处理得差不多了，老百姓也自发的围在了道路的两端，璐璐安才带着后阵的人马整齐而有序的步入洛马斯城。

    “是圣女殿下！伟大的光之圣女璐璐安殿下万岁！利西亚万岁！”当璐璐安那娇小的身影出现在百姓们的视野中时，周遭爆发出了雷鸣一般的叫声。

    “璐璐安殿下是解救我们利西亚人民的英雄！”

    “永远追随圣女殿下！”

    璐璐安骑坐在马背上，她脸上的表情很平静，但内心的思绪却并不如外表那么镇定。这样夹道欢迎的热烈情景，是她以前从来没有享受过的。看着四周那一张张狂喜而激动的脸庞，她心中也非常感慨：是啊，不论哪个位面的人民，都是不愿意做亡国奴的。此前利西亚军的失败实在是太多了，在这样的关头，她却打下了一个又一个的胜仗，难怪这些百姓们会如此的激动，这样的胜利，实在是让他们等了太久的时间了。

    曾几何时，璐璐安也感受过人群如此喧杂的叫喊声，但那个时候，她只有孤身一人，而且是被众人以“娼妓”“婊子”这些恶毒却又是事实的词语咒骂着，鄙夷着，唾弃着。那个时候的自己，宛如过街老鼠一般的狼狈不堪……

    而现在，周遭的人群比那个时候更加激动，更加嘈杂。但已经没有恶毒的咒骂声了，而是各种赞美和呼喊交织在一起，她也不再是孤身一人了，在她的身后，有数千人之众的一个整编军团！

    “……真是，人生如梦啊。”璐璐安忍不住很小声的感叹了一句。

    “以你的可爱外表，再加上你的战功……莫要说是这样的欢迎了，就算是让国王陛下亲吻你的额头，那都是再合理不过的。”璐璐安旁边的莱依不怀好意的说道。

    “……”一听到莱依说起让弗鲁西斯亲吻自己，璐璐安就感到一阵恶寒，在没有药效的刺激下，男人的亲吻对她而言依然十分恶心。

    然而，她却不知道，在她不经意蹙起眉头的时候，莱依却露出了一个略有深意的笑容来。

    阿特鲁一直都在街边的角落等候着璐璐安进城，然而，当璐璐安真的骑着一匹高大的战马，带领着一整支看上去精神抖擞、衣甲齐整的正规军在人们的夹道欢迎之下进入洛马斯城的时候，阿特鲁恍惚了起来。

    马背上那个银发蓝瞳的娇艳少女，毫无疑问就是他这一年多的时间以来，朝思暮想的梦中情人，是那个与他共同生活了好几年的少女。但是，她真的是原来的那个璐璐安吗？在阿特鲁的印象中，她是一个安静而柔弱的女子，哪怕身负异能，拥有近乎无敌的实力，也从不轻易伤害别人，哪怕别人已经伤害了她……那么一个柔弱文静的少女，如今，竟然成为了一支军队的主帅，而且率领部队在无尽杀戮的战场之上夺下了一个又一个辉煌的胜利。现在，更是在民众的夹道欢迎之下，收复了利西亚丢失的城市。这也是自开战以来，利西亚正规军首次收复被里格尔军占据的国土。

    “那就是璐璐安殿下吗，天哪，好漂亮的少女……这样的女孩，会是王****的将领吗？”一旁的一个中年妇人惊奇的叹道。

    “那可是教廷国都承认的圣女殿下呢，能不漂亮？但是，我听从北方回来的人说过，她可是率领不到五百人的军队，消灭了里格尔军四个兵团的神将呢！而且，算上以前说得沸沸扬扬的许德拉之死，已经有两个兵团长死在她的手中了，据传还有一个兵团长也被她给俘虏了。”一个老头子对那妇人解释道：“我活了这么多年，真是值了！没想到能在有生之年亲眼目睹圣女的姿容！”

    “不愧是真正的神使，我竟然能目睹神使，神啊……太感激您了！”

    听着周围的百姓们的议论，阿特鲁越发的感到一种说不出的滋味从心中弥漫而起……原本只属于他一个人的璐璐安，如今，终于成为了利西亚全国民众心目中的救星、圣女。不，也许不止是利西亚王国，既然连圣梵冷尼奥王国都承认了她圣女的身份，那就表示，整个大陆的人都知道了璐璐安的存在……不知为何，阿特鲁感到自己的心像被什么东西揪住了一样，总之，那是一种浑身不自在的感觉。

    就在阿特鲁纠结的当口，璐璐安的人马已经渐渐的远离了这条街，人群也开始散去，更多的人则一直跟随着璐璐安的队伍。但阿特鲁却没有跟上去，他很想立刻冲出去跟璐璐安相认，但是，璐璐安经过的那个时候，道路两旁都是维持治安的士兵，他恐怕会被立刻拦下来。看来，只能另寻机会去跟璐璐安相认了。

    阿特鲁猛然想起，自己已经出来很长一段时间了，不知道赫卡忒的病情如何，于是立刻又赶回了旅馆去。

    ————

    当璐璐安等人到达城主府邸的时候，城西仓库的反抗军也被成功解救，其几个主要的领导人也来到了城主府邸，向璐璐安表示感谢。

    璐璐安端坐在城主府的大厅之中，手中拿着刚刚出来的战报统计：一共歼灭里格尔军近千人，而己方的伤亡人数还不到一百人，不过敌第五联队长格伦还是逃掉了，被击毙的是代替他指挥残局的副将。

    “……真是个了不起的胜利。”即便是一向并不认真的莱依，看到这份战报以后，也忍不住感叹了一句。要知道，在璐璐安之前的每一场战斗，从来都是里格尔军队的伤亡要远远低于利西亚军队的伤亡，但这一次，璐璐安的第九军团却是以不到百人的伤亡歼灭了敌军整整一个联队的兵力，外加数百人的警备队。

    即便她莱依训练出来的士兵战力再怎么强悍，也不可能达到这样的地步。

    都是因为有璐璐安——这个少女以圣女的身份亲临战场，同时使用了从未见过的魔法摧毁了最具有防御能力的城墙，使敌人最早布置的防线瞬间崩溃。然后，她自己手下那一支突击队发挥了很强大的攻击力，带动了整体军队的士气。

    但是……这些都是其次，最关键的是，整个第九军团，因为璐璐安的存在，而产生了一种信仰！那是极其可怕的力量，自幼熟谙军事的莱依十分明白，那是一种军魂一般的整合力，是从前的利西亚军绝对不可能拥有的精神，但现在，从第九军团开始，已经产生了这样的信仰之力。

    一向都这些，莱依又忍不住小心翼翼的偷偷看了璐璐安一眼，少女白净的肌肤，精致的五官，以及毫无瑕疵的脸庞，深深的刺激着莱依内心对女色的喜好……她舔了舔嘴唇，尤其璐璐安现在还是圣女，是真正的神使，如此高贵的身份，如果能成为莱依的床伴，那么，她这辈子还真的是毫无遗憾了。

    另外，莱依心中也在雀跃着：以前都盛传璐璐安迷恋着弗鲁西斯，但她刚才的试探性话语，却明显感到璐璐安绝不喜欢弗鲁西斯陛下。那么，也就意味着，她并不是毫无机会，即便是神使又如何？创世神也没有规定，女人一定不准喜欢上女人，一想到自己有可能让璐璐安成为自己的情妇，莱依感觉自己热血沸腾了起来。

    “圣女殿下，刚才这里原本的城主蕾贝卡命下人捆绑了自己，主动向我队投降，我已经将她暂且看管了起来，请问是否现在要审判她？”最早攻入城主府的中队长前来请示。

    “……先带她上来吧。”

    璐璐安并不知道坐在一旁安安静静的莱依其实内心在意淫着自己，她此时把心思都放在了战报这一方面。

    “蕾贝卡吗……姑且由我亲自来裁定她好了。”璐璐安暗自下了决心。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百三十九回

    不到一盏茶的时间，蕾贝卡就被两个士兵押解着走入了客厅。这栋府邸，原本就是她的住宅，如今高坐在主人位置上的，却是别的人，而她这个原主人却被当做犯人捆绑着，并且要等候别人的裁决。

    即便是颇有城府的蕾贝卡，此时也不免有一些感伤。当她亲眼看到璐璐安的时候，心中更是一紧：与数年前相比，璐璐安似乎根本没有什么变化，唯一有所改变的，仅仅是发色而已……依旧是那样的容貌，那样的高傲表情。她，那个过去骄矜傲气的少女，如今成了可以左右自己命运的王****大将，会怎样处置自己呢？

    一想到可能会被璐璐安用尽各种手段折磨，甚至将自己悬尸城门，向所有的人展示自己这个曾经屈服于里格尔王****的贰臣……蕾贝卡顿时感觉冷汗直流，甚至心里在想着：也许之前让侍女们拼死保护自己逃出城去，反而会更好点吧？

    但是，即便是在这个世界，也是不存在后悔药的，蕾贝卡只能面部保持冷静，但额头沁出的滴滴冷汗早已出卖了她。

    “你就是蕾贝卡？蒙帕斯家族的独女？”璐璐安双眸微微闪了闪，脸上的表情并不冰冷，甚至还带着一丝微笑。

    “是……”蕾贝卡轻声应道，她不清楚璐璐安到底会怎么对付自己，心中没底：“早些年我曾经在舞会上见识过璐璐安殿下的倾国丽色，不想隔了这么多年，殿下依旧和往昔一样的年轻美丽。”

    “哦。”璐璐安轻轻的哦了一声，脑中想着：原来这个女人也见到过曾经的璐璐安……不过，倒也很正常，毕竟以前的璐璐安可是贵族之花，没见到过的才奇怪呢。

    璐璐安从座位上站了起来，走到了蕾贝卡的面前。

    看到璐璐安离自己越来越近，蕾贝卡有些认命的垂下眼眸，她是要打自己一耳光，然后义愤填膺的斥责自己一顿吗？毕竟自己的确是降臣，以利西亚与里格尔王国两国之间那么长久形成的矛盾来看，自己当初投降的行为毫无疑问成了今日害死自己最根本的原因。可是，说起来，当日也是没有办法……毕竟这座小城的警备队还不足三百人，而包围这里的里格尔军足足有两个联队，连首都艾斯提亚都没有保住，更何况自己这座小城？所以，为了最大限度的减少伤亡，蕾贝卡选择了投降。

    不，其实蕾贝卡自己心中也明白，里格尔军在城外喊着的口号就是只要投降，准保她安然无恙，她并不完全是为了城里的百姓着想，更多的，是她自己不想死。所以，她选择了屈服，背弃了自己的祖国。她甚至宽慰着自己，那么多的城池望风而降，自己不过是随着大流而已，更何况，她不是血气方刚的男儿，只是一个柔弱的女子，为什么一定要为大势已去的祖国去欣然赴死呢？

    然而，讽刺的是，今日站在她面前，以自身的实力打败里格尔军，从波尔要塞南下，夺回洛马斯城的主将，也是个女子。

    如果是奥科维那样的主将，蕾贝卡都有十足的自信，她不会受到惩治。可是，对方是璐璐安，结果就完全不同了，蕾贝卡心中十分绝望。

    不过，出乎意料的事情发生了——

    璐璐安并没有伸手打她，也没有用冠冕堂皇的言辞谴责、辱骂她，而是亲自为她解开了捆绑着自己双手的那条绳索。

    她为什么要这么做？蕾贝卡心中认为，那个曾经高傲到不可一世的小姐，怎么也不可能去巴结自己这么一个贵族的孤女。她困惑不已的睁开眼睛，看着璐璐安。

    “蕾贝卡，我听说蒙帕斯家族到了你这一辈，只剩下你一个继承者。这一点，跟我还真的很像呢，虽然你投降过里格尔军，但我相信，那是因为你没有办法。那个时候千军万马的男人都输了，又何况你们——呃，咳咳，我们女子呢？”璐璐安柔声说道。

    “详细的情况，城内的反抗军已经告诉给了我，没有你在暗中支持他们的话，他们也不可能跟里格尔军周旋这么久的时间。从这一点来看，你虽然投降了里格尔军，但并没有真心实意的去为他们服务。”

    说完，璐璐安牵起蕾贝卡的手，将她引到了府邸主人的座位处，并轻轻按了一下她的肩膀，让蕾贝卡坐到了正座之上。

    “就连那些穷凶恶极的里格尔军都没有撤销你的城主之位，我就更不可能撤销你的位置了。”璐璐安微笑着说道。

    蕾贝卡瞪大了一双水灵灵的眼睛，像是从来就不认识璐璐安一般的看着她——虽然严格意义来讲，她也的确不算是认识璐璐安，就算是当年见过面，不过也是擦身而过的程度，两人连招呼都没打过。

    可是，在她的印象里，那个骄傲的小姐可不是会摆出这样柔和表情，说出这样贴心话语的温柔少女呀！

    她……莫非在策划着别的事情？蕾贝卡内心甚至阴沉的狐疑着。

    “璐璐安殿下，我……我自知自己罪无可赦，如果可以的话，只希望殿下能让我死在这座生我养我的城里，别的我不敢奢求。”

    蕾贝卡真诚的说道，无论过去还是现在，她虽然相当聪明，但始终都只是一个小城的城主而已，像璐璐安这样的“大人物”，她可真心认为自己猜不透对方的想法。

    “死？”璐璐安蹙了蹙秀眉：“你觉得你做了什么事情，严重到应该受死呢？”

    “我……我投降过里格尔军。”蕾贝卡垂头说道。

    “可是你当时也的确没有别的选择了吧？要么城破，跟着这座城一同灭亡，要么选择屈从对方，我想，真要面临着这样的抉择，即便是别的人来，也鲜少会有人愿意选择灭亡的。”璐璐安说着，语气变得严厉了起来：“不过，你要真的觉得自己是犯下了不可饶恕的罪行的话，杀了你又有什么用呢？你是这里土生土长的城主，我想换了别的任何人来管理，也不如你驾轻熟路，不然里格尔军也不会让你继续管理此城。所以，如果你真的觉得自己有罪过的话，就给我、不，给国王陛下好好当这个城主，把这座小城管理得毫无差池！把你的一辈子都奉献给这座城池！”

    “璐璐安殿下……”

    蕾贝卡内心一阵感动，她早先猜想过无数可能遭到的惩罚和折磨，却不想，璐璐安殿下说出了令她感到最意外，却也最感动的话来。

    她感觉眼眶一阵发热，心中那个曾经不可一世的傲气少女渐渐消失，取而代之的是一个高贵而柔和的形象，蕾贝卡从座位上站了起来，随即朝着璐璐安跪了下来：“我可以发誓，我愿意用我的一生，来好好管理这座城池，为利西亚王国贡献我个人的一切！”

    “好，快快起来。”璐璐安点头称是，并将她从地上扶了起来。

    璐璐安的这一番行为，其实早就是她脑海里构思好的。因为，这座小城从战略位置来讲，不算特别重要，北有波尔要塞，南有费斯坦要塞，人口和资源也没什么特点。但是，这是利西亚军解放的第一座城池。所以，她特地做出这些举动来，让曾经投降过里格尔军的城主打消一切顾虑，并因为有着一股负疚感，从而越发真诚的为王国效力。

    当初，里格尔军击溃了利西亚的数支部队以后，许多大小城镇几乎是望风而降，里格尔军出于便利的角度，几乎都没有更改管理者，只是在重要的据点才对管理局人员进行撤换。所以，善待蕾贝卡，是很有意义的，今后她还要率军继续收复更多的城镇，只要让所有人都看到，即便以前投降过里格尔军，蕾贝卡依然不会受到惩罚，而是继续做城主。那样的话，里格尔军就没有办法让那些曾经是利西亚臣子的降臣们完全忠心耿耿的替他们卖命。

    这就是舆论攻势！身为二十一世纪中层干部的璐璐安如何能不懂这一点？

    ————

    阿特鲁回到旅馆之后，发现赫卡忒依然昏迷不醒，她额头的温度非但没有降低，反而似乎更烫手了，甚至蕾贝卡在昏迷的时候会时不时的抽搐一下。

    阿特鲁咬了咬牙：刻不容缓了！必须得找璐璐安救她。

    于是，他立刻出了旅馆，一路打听才知道，璐璐安已经直接进入了城主府邸，于是阿特鲁直接找到了城主府。

    “站住，做什么的？”

    当然毫不奇怪的被保卫府邸的士兵们给拦住了，眼下战事刚刚结束不久，城内指不定还有里格尔军的残余人员，所以守备工作更是不可能疏忽。像阿特鲁这样的陌生人，一出现就引起了士兵们的警觉。

    “璐……光之圣女在这里面吗？我是来找她的。”阿特鲁尽量平静的说道，虽然内心十分焦急，一方面既想尽早和璐璐安相认，一方面又担心赫卡忒身体撑不下去。

    “圣女殿下岂是你这种家伙说见就能见的。”士兵们不屑的说道，依然十分警觉的看着他。

    “我是她以前的熟人，麻烦你去通报一声，我相信只要让她见我一面，她就会当场认出我来的。”阿特鲁并不善于哀求别人，所以即便是麻烦别人的话，他也说得十分硬气。

    “你这小子……都说了圣女殿下不是你这样子的人想见就可以见到的，赶快离开这里。”那士兵从鼻子里哼了一声。

    “我们真的认识彼此，只要让她出来见我一面就可以了！”眼见对方非但没有要去通报的意思，反而赶自己走，阿特鲁语气也加重了。

    “每一个想见圣女殿下的人都会这么说，难道我们每遇到一个你这样谎话连篇的人，都要进去通报一声吗？那样的话，惹恼了圣女，降下天谴，你负责？”士兵没好气的呛白道。

    “我可以负责，因为我没有撒谎！此事也不需要撒谎，真的只要让她见我一面就可以了！”阿特鲁强调道。

    “去去去，别烦我们了！”士兵武断的摆了摆手。

    “你们——！”阿特鲁焦急不已，终于怒火攻心，忍不住伸手摸向了他腰间的血风之剑贝尔塞巴斯：“难道非要逼我硬闯？”

    “哈，狐狸尾巴露出来了吧，竟然携带着武器，还想硬闯，看来你不是个一般的骗子，而是里格尔军的刺客才对！”士兵们一直都对阿特鲁保持着高度警觉，眼见阿特鲁有摸剑的动作，自然视其为敌人了，并迅速的将魔枪对准着阿特鲁。

    “……既然如此，就别怪我得罪了！我今天非要见到璐璐安不可！”

    阿特鲁说完，身子一跃，向士兵们发起了攻击。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百三十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十回

    战斗一开始，阿特鲁就踢翻了一个守卫，意图冲入城主府的院内，但很快就有三五个士兵从旁边挡了出来：“给我站住，小子！”

    虽然士兵们手持魔枪，但并没有人真的放枪，毕竟阿特鲁目前身份并不明确，他们还不想引发误会。

    阿特鲁也是同样有所保留，他只是躲开想要扑过来的士兵，然后或是给人家一拳，亦或是踢上一脚，把人撂翻在地即可，并没有真正伤到任何人。因为他心里很明白，不管怎么说，这些人都是璐璐安的部下，就算是看在璐璐安的份儿上，他也绝不会真的伤人。

    “怎么回事？”恰好从院内走出来的雷万看到了这一幕，他连忙持剑走了过来，并询问一个距离最近的士兵。

    “雷万大人，这小子非要见圣女殿下，属下们只是奉公行事，拦住了他，结果他就大打出手。”士兵汇报道。

    “……”雷万略微扫了一眼被阿特鲁打倒在地的士兵们，看上去似乎都没有受伤的样子，看来这个黑发少年还有所保留，可见他的实力相当高强。在场的守卫兵虽然不是琥珀的成员，但好歹也是隶属第九军团的正规军，竟然蜂拥而上也不敌一个看起来还非常年轻的少年？

    “都给我停下来！”雷万低吼一声，随着他那威严的音色传来，还在于阿特鲁打斗的士兵们纷纷往后退了一步。

    “小子，不管你是来做什么的，打倒了我们这么多的战士，你就别想平安了事，懂吗？”雷万一指躺倒在地上的士兵们，对阿特鲁严厉的说道。

    “……我没有蓄意伤害他们，只是想推开他们然后进去找璐璐安。”阿特鲁解释道，只不过他的语气与他的外表一样给人感觉非常冷傲。

    “你认识璐璐安殿下？”雷万问道。

    “是的，我和她在一起生活过很长一段时间。”

    “哼……怎么可能呢，这话我可不会信。”雷万轻笑道。

    “那，你也想阻拦我吗？”阿特鲁的眼神再次冷了下来，原以为这个看起来五官端正，说话感觉正气十足的军官也许是一个通情理的人，没想到对方还是不相信他的话。

    “你的身份现在无人能证明，所以我们不可能就这么带你去见璐璐安殿下，这个我想你应该可以理解。同样，就算你拿出什么信物，让我带给璐璐安殿下来求证，但也不能确定你拿出来的东西有没有被动手脚，因此，我也不可能帮你。”雷万义正言辞的说道。

    “那我要怎么办？”阿特鲁忍住心头的怒火，不耐烦的看着雷万。

    “这样吧，跟我比试一下，向我证明你的本事。如果你拥有足够的实力，完全可以不经过大门就潜入府邸去对璐璐安殿下不利，何必在这里多此一举，打草惊蛇呢？”雷万说着，露出了一个自信的微笑，并拔出了长剑：“怎么样，你目前只有这么一条路可走。”

    阿特鲁这才露出一个舒心的笑容来：“好，那正是我求之不得的事情！”

    说完，两人同时跃起，手中的武器在半空中纠缠到了一起，发出了金属碰撞的激烈声音。

    此时虽然璐璐安已经收回了她的祝圣术，所以雷万没有再受到神使的能力提升效果，可他的剑技本就炉火纯青，即便没有祝圣，他也同样是军中第一流的剑术高手。而阿特鲁相比起雷万而言，其实要逊色不少，不论是体格、力量、经验还是战术，他都不可能比得过王室之剑出身的雷万。

    但是，他现在拥有神器——血风之剑贝尔塞巴斯，在神器的导引下，他的实力上了不止一个台阶，所以才能和雷万打成平手。

    短短的十余秒钟之内，两人已经过了不下二十余招，虽然有神器协助，但毕竟是外力，阿特鲁依然打得比较吃力，再加上他担心着赫卡忒的病情，心绪很不宁静，数十招以后，便渐渐的落于下风。

    不过，雷万却没有咄咄逼人下去，而是适时的收回了武器，结束了战斗。

    “……身手等方面还有很大的进步空间，而且我看你打得也相当浮躁，不过，总体来说实力还是相当不错的。对了，我看你手上的武器似乎也不是一般的兵刃，想必大概是被赋予了魔力的神器对吧？”雷万注视着阿特鲁手中的血风之剑说道。

    “……”阿特鲁皱紧着眉头，一语不发，倒也算是默认。他没有想到，眼前这个军官拥有着超越他的战斗力，如果没有血风之剑的话，他恐怕早就落败了。

    “你也不必沮丧了。”雷万豪爽的一笑：“剑技是不会骗人的，你现在急于见璐璐安殿下的心情，通过你的剑技，我就感受到了。而且，你手中的武器是可以发出魔法攻击的，但即便如此你也没有使用魔法，说明你虽然拥有着神器，却并不真心打算依赖于它。会有这种意志的人，想必不会是里格尔军的奸细。这样吧，你且在门外稍等一会，我现在就进去替你通报，让圣女殿下自己判断要不要见你。”

    “雷万大人，可是这小子来历不明……”一旁的士兵连忙反对道。

    “没事，有什么事情我可以承担责任！”雷万拍了拍胸膛，又看向阿特鲁：“怎么样，等一下如何？还是说你依然想硬闯进去？”

    看着雷万如此豪迈的表情，阿特鲁也收回了武器，对他说道：“那么，就麻烦你了，请告诉璐璐安，就说阿特鲁在城主府的大门外等她。”

    “你这小子竟然敢直呼圣女大人的名讳！”那个士兵又嚷嚷道，却被雷万拍了拍肩，示意他不要再出口伤人。

    雷万进去以后，阿特鲁这一下老实多了，他只是静静的立在门外，眼神坚定的注视着院内。而周围那十余名被他踢倒或是打倒的士兵一个个也都爬了起来继续站岗，当然这些人对阿特鲁不可能有什么好感，全都说着风凉话。

    “这小子以为自己是谁啊，圣女殿下怎么可能会见他呢，就让他一直等下去吧。”

    “就是，哎哟……我这胳膊还疼呢，雷万大人也太好说话了，这种人应该直接拉下去关起来才对。”

    “哼，我看八成他还是里格尔军的奸细。”

    “别再说了，他要瞪我们的……”

    士兵们三言两语的嘲讽着阿特鲁，但阿特鲁却并没有生他们的气。他突然想到，这些士兵们如此狂热的崇拜着璐璐安，如此仔细的不让任何陌生人接近璐璐安，可想而知，在他们心中璐璐安是多么重要的人物。一想到这里，他也就不会觉得这些士兵可恶了，反而很感激璐璐安身边有这样的战士们。

    ————

    璐璐安正在与蕾贝卡等人商议着洛马斯城的重建修复工作时，雷万经过库弗林的允许，步入了大厅：“璐璐安殿下，城主府外有人想见您一面。”

    “喂喂，雷万，你好歹也是王室之剑出来的人，这点规矩都不懂吗？”莱依忍不住对雷万呵斥道：“璐璐安小姐可是万金之躯，哪是外面的人说想见就可以见到的？这种事情你居然还要进来通报？”

    雷万抬起头，解释道：“属下一开始也是这样打算的，但那小伙子的武艺相当高强，想必不是民间的普通人，他还说他跟璐璐安一起生活过一段时间。”

    “什么？”莱依更是张大了嘴：“那怎么可能呢，璐璐安小姐怎么可能和一个男人共同生活过？”这话可令莱依相当不满了，“雷万，你居然听信那些卑微之人的谣言？”

    “这……”雷万刚想继续解释。

    但璐璐安却从座位上激动得站了起来：“是什么样的一个小伙子？”她紧张的问道。

    “看上去大约十六七岁的样子，黑发黑瞳的男子，他说他叫阿特鲁。”雷万连忙回答道。

    “阿特鲁！”璐璐安一下子便露出了惊喜的表情来：“他……他现在就在城主府外吗？”

    “是的，他说在殿下出去见他以前，他会一直在城主府的大门口等着殿下。”

    “是阿特鲁，他终于回来了！”璐璐安露出了十分罕见的兴奋笑容。

    “……”璐璐安的激动表情令莱依十分不解，心头也越来越狐疑起来：难道，这个璐璐安之所以不喜欢弗鲁西斯陛下，是因为现在早就有了新的恋人？而现在那个恋人也找到这里的城主府门口了？那怎么可以，她喜欢的璐璐安居然心中有着别的男人，无论如何莱依也打算去看看那是个什么样的人。

    而安和库弗林反而没有太过于好奇，因为璐璐安以前已经跟他们说过一些关于阿特鲁的事情，他们也知道是阿特鲁陪伴着璐璐安，度过了那几年孤苦无依的时光。真的是阿特鲁回来的话，他们也会对那个少年以礼相待的。

    璐璐安此刻脸上洋溢着难以遮掩的喜悦之色，她急急忙忙的对蕾贝卡等人说了一声失陪了，便冲出了大厅。

    莱依则不动声色的也跟了上去，留下蕾贝卡一个人惊讶的坐在位子上。

    “圣女殿下？出了什么事情了？”

    “圣女殿下她怎么了？怎么如此匆忙的样子？”

    一路上，周围的士兵们都关切而疑惑的看着璐璐安以他们从未见过的激动表情跑出了府邸。

    “阿特鲁，阿特鲁！”

    璐璐安一面奔跑着，一面朝着府邸大门的方向高声喊着。

    “璐璐安！！”

    听到了那久违了的甜腻嗓音，阿特鲁也一下子激动了起来，原本安静站立的他立刻朝着院内飞奔而去。

    周围的士兵们则是面面相觑，此刻倒是再无人去拦住阿特鲁了。

    璐璐安眼看着那个熟悉得如同血脉相连的亲人一般的少年，不，现在已经可以说是青年了，他的面庞变得棱角分明，五官也彻底成熟伟岸了起来。

    “终于见到你了，我的璐璐安！”

    阿特鲁冲到了璐璐安的面前，随即一把将她拥入了怀中。

    “阿特鲁，你终于回来了，我好担心会永远见不到你……”璐璐安此刻全无羞怯之意，而是紧紧的也抱住了阿特鲁。

    她对他而言，是暗恋的对象，是朝思暮想的梦中情人，也是相处过很长时间的亲人。

    而他对她而言，则是相濡以沫，共度难关，在自己昏迷不醒的三年以来不离不弃的亲人。

    在经历了一年半以上的分别以后，终于再一次，在这战火纷飞的环境下，再次相见了！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十一回

    “璐璐安……”阿特鲁紧紧的拥抱着怀中数年如一日，依旧跟分别的时候同样娇小的少女，他感觉自己的浑身都在颤抖，甚至那张无论何时都保持冷静的脸，此刻已经完全变了样。他十分想念璐璐安，甚至做梦的时候都会梦到与璐璐安重逢的时候。

    但是，当真正和璐璐安重逢时，纵有千言万语，却说不出口来了，他只知道，他想让此刻固定下来，永远的拥抱着怀中的这个令他牵肠挂肚的可人儿。

    璐璐安在阿特鲁的怀中感受到了阿特鲁剧烈的心跳，这个时候，她也万分激动。不过，与阿特鲁不同的是，她是将阿特鲁看成了自己的亲人，宛若自己看着长大的孩子一般。当然，她也很明白，阿特鲁对自己那种特殊的感情，如果……他真的依然喜欢着自己的话，该怎么办？一想到这里，璐璐安迅速从重逢的喜悦中跳了出来。

    紧紧抱着自己的阿特鲁，不仅仅是心跳剧烈，而且脸色也变得有些微红，璐璐安抬起头来：当初那个还没有自己高的小男孩，如今已经成长得远远超过自己了，在他的面前，自己矮小的身躯仿佛还是个未长大的女童，但阿特鲁却从男孩变成了成年的男子。璐璐安能看出来，阿特鲁那一双黝黑的眼眸中，直视着自己而闪耀出的某种光芒……那被称之为男人对女人的爱恋，因为，璐璐安从弗鲁西斯的眼中也曾经感受到这样的光线。

    不行，不能再抱在一起了……良久，璐璐安才终于想起了这一点，她挣扎着想从阿特鲁的怀里挣脱出来，阿特鲁已经长大到了自己不方便与他这样紧密拥抱的地步了。更何况，这还是在那么多人的面前，众目睽睽的，璐璐安感觉到了一丝羞怯。

    然而，阿特鲁却依然紧紧的搂住璐璐安，甚至暗中用力，不让璐璐安从他的怀抱里挣脱出去，他以前也拥抱过璐璐安，但那个时候他还很小，只知道璐璐安的身体很温暖，很香很软……但是现在，他早已成熟了，早已明白了男女情爱的事情。

    璐璐安看来依然无法接受自己对她的爱意，经过这么长的时间，阿特鲁已经明白了，她对自己，一直都是如同亲人和晚辈一般的照料，也许，自己在她眼中，无论长得多高多大，也是一个孩子……是她看着长大的后辈。

    可是，璐璐安哪里知道，当初自己在基兰镇上因为偷吃面包遭人殴打，被璐璐安当街救下的那一瞬间，他就爱上了那个少女。不仅仅是因为少女的容貌太过于耀眼，而是有一种神奇的感觉，虽然当时的阿特鲁还未满十岁，但却在心中笃定了那种迷恋一般的感受。等到他后来慢慢长大，与璐璐安相处了很长的时间，他渐渐的把这种感觉确定为爱情。

    所以，阿特鲁是真的想要占有璐璐安，不是单纯的亲人一般的感情，而是男人对女人的爱欲和占有欲。因此，他就是想在众目睽睽之下，紧紧的抱住璐璐安，不让她脱离自己的怀抱，仿佛是向所有的人展示他对璐璐安的爱意一样。

    “阿特鲁……放开我吧。”璐璐安涨红了脸，被一个宛若自己孩子、弟弟一般的男孩这样紧紧抱住，她这才觉得自己做错了事情。

    “不，璐璐安，你知道我有多么想念你吗？我好想你，再让我抱一下，好吗……”阿特鲁近乎哀求一般的说着。

    璐璐安微微笑着，她从阿特鲁的怀抱中露出自己的脑袋，看了看四周，虽然说众人的表情确实相当惊愕，但大部分人看到这样的一幕，脸上还是流露出温情来。只不过，男人们的眼神看向阿特鲁就多少有些敌视了，这么看来，大家还真的是误会了阿特鲁和自己的关系，璐璐安有些无奈的想着。

    阿特鲁早就从眼角看出了别人的敌意来，但是这样反而令他心中越发自满：他要的就是这样的效果。哪怕璐璐安本人不愿意承认，但外人可都以为他们两人的关系是情侣。

    “唉……”早就是过来人的璐璐安，此刻哪里猜不透阿特鲁的这点小心思，他还很年轻，对待感情也就是大男孩的率真主导着他的行为，这孩子……可是，他的力气变得好大了，没想到自己无论怎么挣扎，也挣不脱他的怀抱。可想而知，这些日子以来，他在外面定然是吃了不少的苦头吧……看着阿特鲁，璐璐安的眼神中还是充满了宠溺。

    “璐璐安小姐，他是你的……男朋友吗？”莱依走了过来，竭力的将内心的不满压制住，而是用十分狐媚的笑容看向阿特鲁。

    “不、不是。”璐璐安佯作发怒的样子瞪了阿特鲁一眼，然后尴尬的转过头，对莱依解释道：“他是阿特鲁，是从前跟我一起生活过好几年的孩子，我们两住在一起就像亲人一样，不是情侣关系。”

    听到璐璐安这么坚决的否认，阿特鲁眼中不免闪过一丝失落，但他马上又鼓起了信心：这事急不得，璐璐安就是这么一个人，要想让她接受自己的爱意，不能太过于性急。

    “这样啊……”莱依若有所思的点了点头，嘴角露出一丝不经意的笑容来。

    听到璐璐安否认，就连在场的所有士兵都在心中暗暗的松了一口气。他们心目中至高无上的圣洁神使，怎么可能跟这么个黑发小子勾搭上呢？那可是神使呀，光是在心中亵渎她都是一种罪过，只不过这些男人们大都会对璐璐安想入非非，所以一看到璐璐安身边出现这么一个可以跟她亲密的男子，他们才倍感气愤。

    “好啦好啦，不要抱这么紧啦，你的璐璐安姐姐又不会飞掉。”莱依巧笑嫣然，却十分轻巧的就将阿特鲁环抱璐璐安的一只手撩了起来。即便璐璐安矢口否认两人的关系，但莱依这样精明的人，岂能看不出阿特鲁眼中流淌出来的爱意？这令莱依心头越发不满，想来这臭小子利用自己跟着璐璐安像亲人一样的关系，想要近水楼台先得月……那可是她绝对无法容忍的事情，因此莱依绝不会容许阿特鲁继续拥抱着璐璐安。

    阿特鲁的一只手被拨开，璐璐安也趁机脱离了他的怀抱，看着明显有些失望的阿特鲁，璐璐安在心底里叹了口气，但脸上依旧是一副十分喜悦的表情：“阿特鲁，自从上次你离家出走，到现在已经过去一年半的日子了，在外面吃了不少苦头吧？”

    阿特鲁摇了摇头：“其实也不算什么，比起小时候而言好多了……”他有太多的事情想跟璐璐安说了，比如遇到了宝辛娜和莱奥尔，还有那个罗维跟奈特莉，以及后来他救下的赫卡忒等人……对了，想到赫卡忒以后，阿特鲁的脸色立刻一变：“璐璐安，可不可以现在跟我走一趟，我想让你用魔法救治一个人！”

    “璐璐安小姐，现在城内的局势还不能说完全稳定，不可轻易出外啊。”莱依立刻就唱起了反调。她心里想的是：这死小子不光眼神里满满都是对璐璐安的爱意，才刚见面就想带璐璐安走，简直不可饶恕。

    但璐璐安却并没有在意莱依的话，莱依这个人有的时候说的话，是可以不用理会她的，这是璐璐安跟莱依打过一段时间交道以后感受到的真理。所以，璐璐安还是把注意力都放到了阿特鲁的身上：“怎么了？你要我救什么人？”

    阿特鲁简明扼要的说道：“她是个魔法师，但因为某些原因身体非常虚弱，又因为赶路和被我传染了急性风寒，现在已经快要不行了……璐璐安，我希望你一定要救她，因为没有她的帮助，我就不可能找到你。”

    “嗯，我明白了。”璐璐安点了点头，阿特鲁这孩子从小就特别倔强，他很多时候为了他小男子汉的尊严，是坚决不肯让自己帮忙的。

    璐璐安想起，在拉多村的时候，因为挑水是一个体力活，可是她这具娇柔的身体又提不动太重的水桶，也不好意思每天都让村里的年轻男子们来帮忙，所以璐璐安总是会挑人少的时候，一个人半桶半桶的提回去……后来阿特鲁来了之后，为了向自己展露他是个男子汉的气魄，明明那时候个头还没璐璐安高呢，就一个人拼了命的去挑整桶的水，最后磕磕碰碰的回家，双手握得通红……

    那么倔强的少年，如今竟然为了别人，这么诚挚的求自己帮忙。那么，可想而知，那个人对阿特鲁而言，肯定不是一般的重要，璐璐安如此分析着。

    “救人如救火，不能耽搁的，我们现在就走吧。”璐璐安要求阿特鲁带路。

    “璐璐安小姐，外面真的不太安全啊。”莱依皱着眉提醒道。

    “没有事情的，莱依小姐。”璐璐安冲她无所谓的一笑：“我让雷万和库弗林带几个护卫跟着我总行了吧？”

    “哦……不行！”莱依激动的喊道：“把我也带上！”

    “你去干嘛？”阿特鲁忍不住插嘴道，他对这个刚刚不动声色就拨开自己拥抱璐璐安的手的女人可没有什么好感。

    “小弟弟就别插嘴了，你的璐璐安姐姐如今可是第九军团的总指挥，出外当然要慎重。”莱依坏笑着说道，她就是要说阿特鲁还是个孩子，让阿特鲁明白，在璐璐安心中，自己永远还是个没长大的男孩，让他早点断了痴心妄想。

    “……哼。”若是以前的阿特鲁，肯定会红着脸怒吼自己不是璐璐安的弟弟，但是，现在阿特鲁早已学会了隐忍，所以他只是冷哼了一声。

    “好了，莱依小姐……”璐璐安感受到两人之间那股不和谐的气氛，无可奈何的打圆场：“蕾贝卡还在等着会议继续呢，我要布置的工作也差不多宣读完了，剩下的衔接部分，就麻烦你跟她多多交流一下，可以吗？算我拜托你了。”

    “……你拜托我啊？”莱依一听到璐璐安用软绵绵的声音这样说，虽然心中对阿特鲁还有一些不爽，但总算是喜笑颜开：“那没问题！要不今晚一起吃饭？”

    “有空再说吧……”璐璐安对莱依这种打蛇随杆上的厚颜精神真的是很无奈。

    “行，有空一定吃啊！”莱依笑嘻嘻的走回了大厅。

    “……我觉得那个女人阴阳怪气的，你不应该答应跟她一起吃饭。”莱依一走，阿特鲁便对璐璐安说道。

    “好啦……”璐璐安心中叹了口气，还不是为了帮阿特鲁救人，她才想尽快打发走莱依的，这孩子还是跟以前那样执拗，“快带我去救人吧。”

    “哦，那你跟我来。”阿特鲁立刻变回了一副焦急的神情。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十二回

    璐璐安带着一小队护卫，在阿特鲁的带领下来到了他和赫卡忒居住的旅馆。虽然一路上有护卫开道，但璐璐安的出现果然还是引起了轰动，甚至有人尾随着他们来到了这家旅馆。

    在将要进入房间的时候，阿特鲁看了一眼跟着璐璐安的库弗林等人，对璐璐安说道：“可不可以不要让他们进去呢？”毕竟，里面躺着的是个女子，心细如尘的阿特鲁才不会让这些人看到昏睡中的赫卡忒。

    “那怎么可以，我们的职责就是保卫圣女殿下的安全！”一个护卫连忙说道。

    “……璐璐安殿下呢？”库弗林没有立刻下决定，而是转向璐璐安，问她的意见。库弗林不是一个盲目的护卫，他眼中璐璐安的命令高于一切。

    “阿特鲁不会害我的，你们就在屋外守着吧。”璐璐安放心的说道。

    “明白了，那我们就在外面。”库弗林说完，对众护卫高声说道：“这是圣女殿下的旨意，都守在门外，不许随便进入！”

    周遭的护卫以不忿的眼神偷瞄着阿特鲁，又紧张不安的看着璐璐安跟着阿特鲁进了房间，甚至有个人还双手握紧，祈祷着璐璐安平安无事。

    “……喂喂，没必要这么担心吧。”看到众人这样一幅紧张的表情，库弗林忍不住吐槽了一句，要知道，璐璐安一发魔法就毁掉了城墙，这是大家都看到的事实。拥有这样的实力，要护卫都是多余的，这些人怕什么呢？

    “库弗林，你别忘了……”一个护卫小声的说道：“这里可是旅馆的房间呀，那死小子刚刚还那么拼命的搂着圣女殿下，而且圣女殿下长得这么美丽，万一那小子兽性大发，趁我们不在推倒了圣女殿下怎么办？”

    “……你们也想太多了。”库弗林无语的说道。

    “哼，孤男寡女的，很难说呀，我看那小子细皮嫩肉的就不像个好人……而且，跟圣女殿下那样的美少女一个房间，哪有男人能把持得住呀？”一个护卫一边细声细气的说着，一边露出了无比憧憬向往的表情：“啊啊……自从看到了圣女殿下以后，我简直觉得这世上别的女人都是丑八怪。”

    库弗林挠了挠头，冷言冷语的抱怨了一句：“真是麻烦……”要真照他们这么说的话，自己当初跟璐璐安在同一个屋檐下居住了个把月呢，自己也没有把持不住呀？只不过，有的时候，那张俏丽的面容，以及那娇小匀称、凹凸有致的身材……确实有一种引发他热血的魔力。

    不过，那种事情肯定不会发生的，库弗林刚才看得很明白，璐璐安简直像是一个母亲一般拥抱着自己的孩子。而且又听璐璐安说过，最早认识阿特鲁的时候，他还是个很小的孩子，这么算来他只能说是璐璐安的养子，两人绝不可能发生那样的关系。当然，那男孩就很难说了……虽然像是养母和养子的关系，但毕竟璐璐安一直都是这么一副幼齿柔媚的容貌，只怕他会渐渐的爱上璐璐安也说不定。

    想到这里，库弗林还是勉强站在了距离门最近的位置，仔细的聆听着室内的动静。

    房间内，璐璐安看到了昏迷不醒的赫卡忒。原来，令阿特鲁愿意来求她帮忙的人，是个女生，而且还是一个很漂亮的女生。

    璐璐安情不自禁的用长辈为孩子挑选媳妇的态度，打量着赫卡忒——虽然长得不是那种惊艳的绝美之姿，却有一种清丽脱俗的美丽感觉，而且显得特别的睿智文静，光看外表就知道这个女孩绝对很聪明，与外表内敛，实则冲动的阿特鲁倒是蛮配的。

    璐璐安露出了一个会意的表情来，她十分开心，至少阿特鲁身边出现了别的女孩，说明阿特鲁还是有机会从迷恋自己这样的不正常的感情中跳脱出来的。

    “这个……她会使用寻人的魔法，所以我才带着她北上来找你的。而且她也挺可怜的，我是从里格尔士兵的手中救下了她。那个，璐璐安你别误会了，我跟她就是朋友关系，因为她帮助我找到了你，所以我才一定要救活她，不能让她为了我们而病死。”阿特鲁看到璐璐安脸上露出了笑容，以为是璐璐安误会了自己和赫卡忒的关系——其实何止是误会，在璐璐安心中早就开始乱点鸳鸯谱了，于是阿特鲁急忙解释道。

    “嘿，她为了帮助你，甘愿以她那么虚弱的身子陪你从南方一直走到这里来，甚至还生了如此重病……阿特鲁，你可要对得起这个女孩的一片深情呀。”璐璐安笑着拍了拍阿特鲁的肩膀。

    “不，不是这样！”阿特鲁简直差点石化了，他怎么可以容许璐璐安这样一幅打算成全他和赫卡忒的表情呢？“你听我解释，璐璐安，我跟她真的没有那样的关系，我就是无意间救下了她，而且她居然会使用高等的魔法，对我的帮助很大，所以我才带着她的，不然我肯定是一个人来找你。”

    “好了好了。”璐璐安略微蹙了蹙眉头，装作一副生气的表情：“你这样说，对这个女孩可是很残忍的！我可不记得我有把你教育成这样的男生。”

    “这……”阿特鲁顿时感觉被噎住了一般。

    不过，无论如何他也想要打消住璐璐安心中的某些错误猜想，他激动的脸都变得涨红了起来。

    “不要吵。”璐璐安突然一摆手：“她的额头很烫，我要立刻给她治疗！”

    璐璐安这么一说，阿特鲁自然乖乖闭嘴了，只是他此刻脸上的表情非常精彩，仿佛一个刚刚受到别人欺侮的小媳妇一般憋屈。

    璐璐安双手汇聚着光之魔力，随后轻轻的将汇聚而成的治愈之光转移到了赫卡忒的身体中，很快的，赫卡忒脸上的涨红褪去，苍白虚弱的病容也渐渐消失……这样子的病症，璐璐安只需要一瞬间就可以给她治好。

    当然，璐璐安本人还是消耗了一定的精力，就在这么一瞬间，她就有些昏昏沉沉的，差点栽倒在床上，所幸旁边的阿特鲁早就习惯了璐璐安给人治疗以后会脱力的状态，立刻将璐璐安稳稳的环保在腰间。

    “谢谢你了，璐璐安。”阿特鲁柔声在璐璐安的耳边说道。

    “……没什么。”感受到阿特鲁唇边传来的温度和他那已经变得略微磁性的声音，璐璐安突然有一种心头小鹿乱跳的感觉，她的耳根子一下子就红了起来。

    怎么会这样呢？自己明明不可能对男人动心的……哪怕是阿特鲁，在她心中也不过是亲人，是后辈，根本不可能有那样的感觉才对。还是说，她的这具身体始终是个小女孩，被男人环抱着的时候，被男人在唇边低声细语的时候，会有一种生来具有的触动？

    “璐璐安，你的耳朵都红了啊……”阿特鲁依旧低低的说着。

    “……没有，你、你看错了！”就算是璐璐安，此刻也无法处变不惊了，她的内心早就有些纷乱了，被阿特鲁这样一语道破，反而更加难堪和尴尬，她顿时涨红了小脸，慌里慌张的说着，想挣脱阿特鲁的怀抱，却发现自己现在比刚刚和阿特鲁重逢的时候还要全身无力。

    也不知道是使用了治愈魔法以后太虚弱还是阿特鲁的暧昧举止让她浑身软绵绵的。

    “你的脸也很红哦。”阿特鲁坏笑着，故意佯作惊讶的问道：“怎么了，是不是你也生病了？我看需要量量体温哦。”

    “不，没有……”璐璐安羞怯着，摇头否认。

    看着这样的璐璐安，阿特鲁突然有一种冲动，想要立刻抱紧她，然后吻住她那樱桃一般的娇艳红唇，他的胸口有一种被火焰灼烧的感觉，仿佛全身上下的热血都往脑门涌一般——只想抱住她，然后亲吻她，最后，一定要占有她！

    “璐璐安……我……”阿特鲁将脸低了下去，几乎快要贴着璐璐安的脸蛋了。

    不！不要说出来！璐璐安在内心呐喊着，她还不能接受男人的爱意！可是，她的身体却情不自禁的盼望着阿特鲁的亲吻和更加激烈的拥抱，是的，她现在是女人，至少她的身体和心脏都是女子，只有那可怜的灵魂，不知道经过这么些年的洗礼，有没有完全脱离男性……

    但是，她在害怕着，如果阿特鲁继续下去的话，她会忍不住热烈的回应阿特鲁！那样的话，就回不去了！她还不想这样子。

    看着璐璐安在自己的怀中无力的挣扎，感受到璐璐安身体散发的阵阵幽香，还有她那娇怯的表情，那一双带着些许无助的诱人眼神，阿特鲁在心中默默的下了决定：哪怕下一秒钟他会立刻死去，他也要占有璐璐安！这个少女，早在数年前彼此第一次相遇的时候，阿特鲁就在内心期盼着这一刻。

    尤其是璐璐安此刻的柔弱，反而更激发了阿特鲁的占有欲望。他要让璐璐安彻底体会到，自己不仅仅是长大了，而且，自己早已到了有资格拥抱她、占有她的地步。

    想到这里，阿特鲁立刻俯下身子，他现在就要亲吻她，怀中的这个女人，是他梦中也渴望着的人，除了她，别的任何女人都与自己无关！

    “不要……”阿特鲁的脸和唇，越来越近，璐璐安此刻甚至有些后悔自己刚才让库弗林他们守在门外了，她真的还不想和阿特鲁这样的孩子接吻。在她心中，阿特鲁依然是个小男孩，是个需要她教育和照顾的孩子。不是一个可以跟自己接吻、拥抱的情人。

    阿特鲁的眼神也变得迷离了起来，他内心激动万分：终于，他就快要亲吻到璐璐安了！这个女人，一定注定是他的。

    “阿特鲁……我、我怎么了？”床上的赫卡忒缓缓睁开眼神，她虚弱的声音立刻打断了阿特鲁的动作。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十三回

    虽然说被赫卡忒打断了阿特鲁好不容易弄到手的亲吻机会，但阿特鲁并没有十分生气，因为赫卡忒醒了，说明她的病情已经好转了。

    “没什么……”阿特鲁轻轻的放开璐璐安，脸色潮红的璐璐安此刻无力的斜靠在床边，她的一只手紧紧的按住自己的胸口：幸好被打断，否则这一吻下去，自己和阿特鲁之间的关系恐怕就真的说不清道不明了，她始终无法接受男人的示爱。

    “你之前得了重病，是璐璐安用魔法治愈了你。”阿特鲁说着，扫了一眼依旧红着脸的璐璐安，他忍不住露出了一个笑容来，虽然没有能亲吻到璐璐安，但是，刚刚真的是只差一点了。这么说来，他还是有机会占有璐璐安的，虽然知道璐璐安拥有强得夸张的魔法，但她在自己面前，却不会使用那样的魔法。这就说明，自己以后甚至可以找机会强要了璐璐安……当然，那样伤害璐璐安的事情，阿特鲁还是绝不会干的。

    “璐璐安小姐……她就是璐璐安小姐吗？”赫卡忒惊讶的看着立在床边的璐璐安，眼神中充满了讶异和震惊。

    “嗯，多亏了你的魔法，我终于找到了璐璐安，谢谢你，赫卡忒。”阿特鲁真诚的向赫卡忒表达着自己的谢意。

    “不，不必谢我……那些，都是我应该做的。”赫卡忒低下头，她在竭力隐藏自己流露出来的悲哀神情，因为，在她醒来的时候，已经看到了阿特鲁将璐璐安紧紧拥抱在怀中，甚至打算亲吻她的一幕。赫卡忒故意在那个时候出声打断了两人，其实是因为她对阿特鲁已经有了一种很朦胧的爱意，虽然她本人还没有发觉这一点。但是，当阿特鲁怀里抱着的女人是别人的时候，她心中的不悦已经呼之欲出了。

    璐璐安收回了满心的紧张感，她将注意力转移到了赫卡忒的脸上，刚才赫卡忒还在昏迷的时候，她就打量过对方，赫卡忒的容貌十分秀丽，她很满意。如果这样的少女能够喜欢上阿特鲁的话，她就放心了。只要让阿特鲁把爱恋转移到赫卡忒的身上来，她可以就完完全全的把肩上的担子给放下了。

    现在，赫卡忒睁开双眼，那是一双充满了睿智的深沉眼眸，璐璐安仅仅从她的眼睛就能看出来，这是一个绝顶聪明的女子。有的时候老天还真的是非常不公平呢，会创造出这样一种美貌与智慧并存的女人来。

    “璐璐安小姐，我叫赫卡忒，赫卡忒。黑特利，以前曾经是【翠绿】的成员。”注意到璐璐安在打量着自己，赫卡忒立刻摆正姿势，朝着璐璐安非常谦卑的行了一礼。心中暗暗松了一口气，看来，璐璐安并不记得自己了。

    “你好啊，赫卡忒妹妹。”璐璐安冲她露出一个善意的微笑，虽然说，单从外表来看，璐璐安的年纪绝对比不上赫卡忒成熟。不过，璐璐安的实际年龄应该已经二十一岁了，这还不算胡一波精神的年纪……所以，璐璐安叫赫卡忒一声妹妹，倒也毫不奇怪，这也是在场三人心照不宣的事情。

    当初，西蒙娜带着翠绿清剿情人梦的时候，赫卡忒自然也参与了这项行动。是她带着一个师妹闯入了吉姆斯的房间，把那个家伙当场擒拿，并将当时躲在浴室里的那个小娼妓也一并抓了出来。

    而那个小娼妓……事后赫卡忒才朦胧的得知：她就是璐璐安！

    所以，璐璐安和赫卡忒，绝不是第一次见面，两人早在数年前就于基兰镇中见过彼此。只不过，那个时候赫卡忒不知道那个小娼妓就是璐璐安，而璐璐安可能是过了太长的时间，已经淡忘了此事。

    璐璐安忘了，不代表赫卡忒会忘记，她现在还记得，当时她非常鄙夷的看了璐璐安一眼，并且辱骂了她一句“小婊子”。然而，讽刺的是，没想到数年以后，自己居然也成了……这才真是命运难测。

    而且，居然是璐璐安把自己的急病给救好，这让赫卡忒心中有一种愧疚的感觉。当然，只要璐璐安表现得已经忘记了当年的事情，赫卡忒就绝不会点明。否则，要是让阿特鲁知道的话，那个把璐璐安当做信仰一般挂在嘴边的男生，一定会反感自己的。

    璐璐安并不知道赫卡忒心中所想的事情，因为她根本早就把那个时候的事情给忘记了，而且她要记住的，也不会是当时只是抓了自己出去的人。要记恨也应该去记恨西蒙娜才对，不过西蒙娜已经死了，她也就自然放下了这个仇怨。

    “翠绿……”只不过，当璐璐安听到赫卡忒介绍自己曾经是翠绿的成员时，依然有些惊讶，她没想到居然会遇到那个西蒙娜的部下。

    “西蒙娜她虽然和我以前似乎有些仇隙……”璐璐安坦诚的说道：“但是，她毕竟是死在战场之上，也算是为国捐躯的英雄了。”

    毕竟曾经的胡一波，早就过了会跟还没长大的年轻女孩子计较仇恨的年纪，而且西蒙娜长得其实很漂亮，虽然外表是璐璐安，但灵魂始终还是胡一波呀，她对美丽漂亮的女孩子，一般还是可以网开一面的。

    一想到那个当初在自己面前趾高气扬的女孩，就这么死在了战场上，璐璐安多少还是有一些感叹，毕竟那还是一个年轻的女孩子。

    一听到璐璐安以这样的感叹语气说起西蒙娜，赫卡忒心中凛然一抖，她差点立刻就要将某些她知道的真相说出来了。但是，赫卡忒没有立刻这么做，她看了一眼阿特鲁，对阿特鲁恳求的说道：“阿特鲁，可不可以让我和璐璐安小姐单独待一下？”

    “你有什么事情吗？”阿特鲁好奇的问道。

    “嗯……有些事情。”赫卡忒含糊的说道。

    “也好，我也有些事情想给赫卡忒妹妹说呢。”璐璐安说着，对阿特鲁说道：“出去吧，让库弗林他们也好好休息一会儿，别老守在门外探听，一个个那样的姿势久了身体会酸痛的。”

    这话一说完，门外传来了一阵噗通的声响。原来，库弗林等人一直将耳朵靠在门缝的位置偷听你们的动静。只不过，这样的行为哪能瞒得过现在的璐璐安？要知道，她的光系神使权限级魔法足以察觉方圆近一千米的人事动静。

    阿特鲁于是点了点头，璐璐安的魔法能力他绝对信得过，而且赫卡忒也绝不会害了璐璐安，就让她们两个女生单独待一会好了……这样想着，阿特鲁走出了房间。

    等到阿特鲁离开房间以后，璐璐安确认再没有人偷听里面的动静，才开口道：“你是有什么事想单独告诉我的吗？那么，你先说好了。”女士优先嘛，这是璐璐安灵魂上保留着的某类风度，虽然说现在早已毫无保留的意义了。

    “是的，那么我就直说了。”赫卡忒正色，再次朝着璐璐安行了一礼，她的动作和仪态都十分优雅，有一种贵族特有的礼仪细节在内。这不是短期的模仿可以达到的程度，而是仿佛与生俱来，镶刻到骨子里的优雅。由此可见，赫卡忒的确应该使宫廷魔法师部队水蓝的正式成员之一，这一点她肯定没说谎，璐璐安以此判定着。

    “其实，西蒙娜小姐这个人个性有的时候也稍微有些偏激和不服输，所以她才会跟璐璐安小姐您有了一些过节，毕竟就连我这个她的属下也知道，她也很爱弗鲁西斯陛下。一直到后来希丝卡王后上位以后，西蒙娜小姐也未曾答应嫁人，可见她内心根本没变。”

    “……嗯。”璐璐安微微颔首，想起来，她跟西蒙娜的第一次正式接触，是她刚刚穿越到这个世界的时候，那个时候恰好西蒙娜来探监。当时，她对自己是蓄意嘲讽，但自己恰好不是真正的璐璐安，亦或可以说不是原来的璐璐安了，所以对她的嘲讽毫无知觉，反而还说了一些自以为是的话，不过当时西蒙娜好像是听懵了。走的时候都迷迷糊糊的。从这一点也可以看出，西蒙娜这个人本性大概也不算坏。只不过，后来把自己丢弃到荒野里让自己自生自灭，可能也是太爱弗鲁西斯了。

    唉……可惜她们都不知道，现在的璐璐安可根本不会去爱弗鲁西斯国王。

    “这件事情，关系到西蒙娜小姐的死因……所以，我不敢有所隐瞒，但也不敢随便对外人说起，哪怕阿特鲁救过我的性命，我也没跟他详细说过此事。”赫卡忒严肃的说道，眼神中的表情有些苍凉。

    “西蒙娜的……死因？”璐璐安的双眼微微睁大，她的直觉告诉自己，这事背后也许透露着惊天的黑幕。

    “其实，西蒙娜小姐并没有死在战场上……当日，我也在爱德堡前线，眼见战败的大势已定，奴萨伊伯爵立刻指派了他最信赖的几名心腹，由他们护送着西蒙娜小姐返回首都艾斯提亚，向弗鲁西斯陛下汇报战场上的消息。”

    “可是，在半途中……却遭到了希丝卡王后的水蓝阻挠，那几名骑士为了保护西蒙娜小姐而被杀害，等到我追上去的时候，西蒙娜小姐为了免遭侮辱，也自尽了。”

    “……”璐璐安脸上的表情变得越发肃然了起来。

    “很不幸，然后我也被希丝卡王后抓获，但她并没有杀我灭口，而是想招揽我为她所用……本来，对于翠绿而言，我也谈不上特别忠诚，但是，希丝卡王后为了个人的一些恩怨，就这样对待从前线归来的西蒙娜小姐，实在是令人心寒。她见我坚决不肯加入水蓝，所以将我丢到了维特港一带，让我成为卑贱的娼妓，以为这样子，我所知晓的事情就永远不会有人相信了……可是，在绝境的时候，是阿特鲁他救下了我。最后，我没想到，竟然能遇到璐璐安小姐，我相信，你一定能为西蒙娜小姐鸣冤的！”

    “你、你做过娼妓？”璐璐安震惊的看着赫卡忒，这个文雅优美的女子，举手投足间都贵气十足，却没想到她竟然也沦落成了……那样的可悲女子。

    “是的……”赫卡忒没敢说和“璐璐安小姐一样”的话，她担心会因此触怒了这个少女。

    “……王后希丝卡，真的是如此卑劣之人？”

    璐璐安蹙起了眉头，在她印象中，那个女子举止和容貌都十分出众，作为王后而言，可以说是当之无愧的，没想到却从赫卡忒口中听到了惊人的话。

    “我绝不敢对璐璐安小姐说一句谎话。”赫卡忒掷地有声的说道。

    “……”看着赫卡忒这样凛然的神情，璐璐安对她的话已经信了七八分，只是，这事就算告诉了她，她也不好插手。

    “此事，你先不要再给任何人说！”璐璐安冷冷的看着赫卡忒，叮嘱道：“否则，就算是我也不可能保住你的性命。”

    如果希丝卡真的是那样的女子，恐怕心机和手段必然都相当高超，这样说的话，她的部队里肯定也会有希丝卡的眼线。听了赫卡忒的话，又想起纱利雅之前说过的某些话，璐璐安心中感到一阵烦闷：有的时候，自己人内部之间的斗争，往往比外敌更加烦人。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十四回

    “而且，此事关系甚大，就算你告诉给我，我现在也不可能做出些什么。”璐璐安看着赫卡忒，认真的说懂道：“……你能理解吗？”

    “是的，我很明白这之中的利害关系……只不过，希望将真相公诸于众。不论怎么说，希丝卡王后此人明明贵为国母，却因个人之私而残害忠良之后，这样的行为，我希望能让她付出代价！”赫卡忒说完，同时眼中闪过痛苦的火焰：“而且，我被她害成了……我永远不可能忘记这仇恨！”

    璐璐安看着赫卡忒沉痛的表情，点了点头：“我理解你心中的痛苦。”是的，她是真的理解，因为，她也和赫卡忒一样，曾经在娼寮中过着那痛苦不堪的日子。

    “我会等的。”赫卡忒认真的说道：“只要跟着璐璐安小姐，跟着阿特鲁，我相信总会有一天可以看到希丝卡认罪的时候！”

    “你要跟着我吗？”璐璐安叹了口气：原本还以为这个赫卡忒是因为喜欢阿特鲁，所以才一路跟着阿特鲁来到这里，却不想，她也是个背负着残酷命运的可怜女子，她要复仇，早已被仇恨所占据的人，恐怕并不适合阿特鲁。

    “是，请让我留在你的身边，无论让我做什么，都没问题。而且，我的魔法能力曾经在翠绿中排名第二，相信不会让你失望的。”赫卡忒请求道。

    “可是，我的部队中也许也有不少希丝卡的眼线，如果那些人还记得你的话，也许你待在我这里也并不一定会安全哦。”璐璐安说道，说起来，到了现在她也注意到这个也许已经太晚了。如果希丝卡真的如同赫卡忒等人说的这么恶毒，真的像纱丽雅说的那样有心机，那现在璐璐安的手下肯定遍布了眼线。

    “没有问题，我有办法自保。”赫卡忒应道。

    看着赫卡忒坚决的眼神，璐璐安点了点头。

    “……而且，我想阿特鲁他，一定也会留在璐璐安小姐的身边，所以我会跟着他的。”赫卡忒补充道，说道阿特鲁的时候，她的眼神变得柔和了起来，眸光中闪着几分含情脉脉的羞怯。

    “你，”看到赫卡忒说起阿特鲁时候的神情，璐璐安不由得心中一动：这么看起来，这个女子似乎倒也是真的在意阿特鲁，她是过来人，怎么会不懂这样的表情呢，“莫非，你喜欢……阿特鲁？”

    这样难堪的问题，她还是选择问出了口。因为对于璐璐安而言，阿特鲁更像是亲人一样，她也希望阿特鲁日后的归宿是一个值得与他共度一生的女孩，而不是像她这样子人不人鬼不鬼的怪物。

    “……我，我不知道。”突然被璐璐安这么一问，赫卡忒的脸庞立刻染上了一层娇羞的红霞，她轻轻蹙起眉头，认真的想着，说：“我很感激他在我最危难、最不堪的时候救了我，没有他的话，我也许已经被折腾死了……所以，我很感激他，我想，我愿意把我的一生也奉献给他。”

    “我不是问你感不感激他的事情，我只是想问，你心里到底有没有他……”璐璐安平静的陈述道，感激可不是爱意，如果赫卡忒只是基于感激而想留在阿特鲁的身边的话，就不算是良配了。

    “我说不清……”赫卡忒合上眼睛，表情有一丝矛盾，有一丝迷惘。她其实对男女感情的事情，真的还不甚清楚。只不过，在刚才，她亲眼看到阿特鲁差点亲吻璐璐安的时候，心中就像是被人丢了一块石头投入到水池之中一样，泛起了一层一层的涟漪，让她难以平复，甚至以出声打断他们的行为而感到欣慰。

    “我想我大概明白了。”看着赫卡忒一脸娇羞，疑虑重重的表情，璐璐安点了点头，看这个样子，她的猜想八九不离十了。赫卡忒若对阿特鲁只有感激之情的话，又怎么会露出这样的神色来。

    “……可是，”看到一脸平静的璐璐安，赫卡忒疑惑的问道：“阿特鲁他喜欢的人，只有你一个。就算在南方的时候，他也天天都在说起你呢，而且，你知道吗？在他生病发烧的时候，嘴里念的也是你的名字……不管我对阿特鲁怎么样，可是阿特鲁他心中只有璐璐安小姐你一个人，我有怎么可以介入？”

    “阿特鲁……”听到赫卡忒说起阿特鲁发烧的事情，璐璐安心中有些动容：那孩子在外面果然还是吃了相当多的苦。可是，与她重逢的时候，却一个字都不提。

    但，璐璐安还是坚定的对赫卡忒摇了摇头：“那是不可能的事情……赫卡忒妹妹，这么跟你说吧，在我心中，阿特鲁一直都是个孩子。可以说，我是看着他一点一点长大的，我是他的长辈。就算他今后再怎么成熟，我也只会把他当成我的孩子，我的亲人看待。我又怎么可能对阿特鲁产生男女之间的那种感情呢？”

    “你……”赫卡忒很想说：现在的璐璐安看上去哪里像是阿特鲁的长辈，根本就是个没长大的小妹妹，反而阿特鲁却已经是一个成熟可靠的男子了。但是，璐璐安眼中那一股苍老的神韵，却让她缄口不语。这个女孩的神态，与她的外表差距太大了，简直难以猜道她的真实年纪。

    “所以，我认为你和阿特鲁在一起才是最合适的，你很美丽，也很睿智，相信一定配得上我们阿特鲁。”璐璐安说这话的时候，完全没注意到她自己就像是一个在为儿子张罗亲事的婆婆一般。

    赫卡忒低下头去，脸红得像熟透的苹果一般，虽然她认为璐璐安的容貌比起自己要漂亮太多，但能得到阿特鲁最信赖的人认可，她也有些许的开心：“可是，我已经是……他一定会嫌弃我的，不，他不嫌弃，我自己也觉得自己好肮脏的。”她小声的说着，那不堪回首的回忆彻底毁掉了自己的一生，赫卡忒曾经这么坚信着。一直到后来，她期盼着能跟着阿特鲁，希望自己能帮助他，更期冀着阿特鲁能回应她的感情……不过，她依然很在意过去。

    “没有什么脏不脏的，阿特鲁永远不会嫌弃你的。”璐璐安毫不犹豫的说道：“而且，只有自信的女人，才能留住男人的心。”她希望赫卡忒有自信，她很美丽，又聪明，如何不能拥有属于自己的幸福？

    “……谢谢你，璐璐安小姐。”赫卡忒感激的看着璐璐安。

    “没有什么谢不谢的，现在我是王****第九军团的军团长，既然你想加入我的话，以后就要成为军中的魔法师，要去参加残酷而血腥的战斗，你可要做好心理准备。”

    “是，我一定会证明自己的实力的。”赫卡忒自信的点了点头。

    ————

    在被璐璐安发现库弗林等人偷听以后，阿特鲁出门就带着库弗林等人来到了旅馆的大厅中休息。

    阿特鲁一个人端坐在角落里，而护卫兵们则是在热情的老板娘招待下，开始吃着特地为他们提供的茶点。常年遭到里格尔军压迫的利西亚人民，对于自己的子弟军可是充满了亲情，更何况这还是第一次从里格尔军手中夺回了城镇，店里店外都洋溢着幸福的欢乐气氛。

    库弗林面无表情的端着一杯饮料来到了阿特鲁的身旁，并靠着他的座位坐下。

    阿特鲁没有理会坐在旁边的库弗林，虽然说他们两人都是罕有的黑发黑眸，但阿特鲁从不不会主动找人攀谈，他就是这样的性格。

    “听说，璐璐安曾经跟你一起生活过好几年？”库弗林喝了一口饮料，然后问道。

    “是的，但是与你有什么关系？”阿特鲁冷漠的回答着。本来他以为库弗林只是一个普通的护卫，但是从他的嘴里说出璐璐安的名字，而没有加上殿下的尊称，让阿特鲁感觉很别扭，态度便冷淡了下来。

    “我在维特港见过你。”库弗林微微一笑。

    听到维特港这个地名，阿特鲁立刻转过头用惊疑的目光看向库弗林。

    库弗林没有去看阿特鲁，而是自顾自的喝着饮料说道：“你小子为什么要抛弃璐璐安，让她一个人留在维特港？”

    “……跟你有什么关系？”阿特鲁有些怒气的回应道，但心中却有些后悔：当初他的决定的确是很冲动，而且有些逞强了。现在想起来，那个时候还是太小了，不懂事，以为出去历练几年再回到璐璐安身边，璐璐安就会变化很大的自己。可其实根本不是那么一回事，璐璐安一直都把他当作孩子一般宠溺，这不是外在的变化可以更改的。

    “当然关我的事。”库弗林的语气也变得冷冽起来：“后来里格尔军入城的时候，把她的家都烧毁了，她还遇到几个士兵打算轻薄与她……”

    “璐璐安有魔法，她完全可以保护自己！”阿特鲁握紧了拳头，低吼了一声。虽然，刚才他在听到库弗林的话时，的确有一丝慌乱，但一想到璐璐安的魔法那么强大，他相信璐璐安没事。

    好在此时店内外的顾客和护卫兵们都正在大声谈笑着，没有人注意到阿特鲁的这一声低吼。

    “是吗？”库弗林冷冷一笑：“就算是再无敌的魔法，若是别人趁她不注意的时候，把她打晕了然后带走……就算真的吃了什么亏，她醒来以后就是杀了那些人，又有什么用？”库弗林一想到璐璐安曾经被人劫持过，内心就一阵骚动，因为，那其实是他考虑不当的过失造成的。

    “她……”阿特鲁瞪大了眼睛，若真的发生过那样的事情，璐璐安她……难道在自己离开的时间里，受了许多的委屈？阿特鲁越发的不安起来。

    库弗林喝完了剩下的饮料，站起身来：“不过，你也可以放心，她确实一直都很平安，就算发生了一些意外，也可以说是有惊无险。而且，那段时间，她一直在维特港跟我住在一起的。”

    说完这话，库弗林在阿特鲁震惊和微怒的表情中离开，他冷笑了一声：“真的那么在意她的话，以后，就别再轻易的离开她。”

    看着库弗林离去的背影，阿特鲁握紧了拳头，他微冷的黝黑眼眸凝视着自己的手，仿佛喃喃自语一般的悄声说道：“……不会的，我再也不会离开璐璐安了。”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十五回

    等到璐璐安走出房间的时候，阿特鲁和库弗林立刻迎了上去，两人互相之间都带了一丝敌意的眼神，但总算是没有爆发什么言语或者肢体上的冲突。

    “好了，我也该回城主府了。”璐璐安说着，对阿特鲁吩咐道：“阿特鲁，你和赫卡忒留下来，等到明天赫卡忒的身子彻底康复了再来城主府找我吧。”赫卡忒的病虽然被璐璐安治好，但身体还有些虚弱，现在让她起床走到城主府不太好，璐璐安的考虑相当周全。

    不过，阿特鲁却很是不舍：“我想先跟你回去……赫卡忒嘛，她身子好了自己会找到城主府来的。”说完，他便打算朝着璐璐安走去。

    “那怎么可以？”璐璐安板起了一张脸：“她的病虽然被我的魔法治好，但至少要明天才能恢复体力，这期间你好意思不照顾她吗？要是出了什么意外怎么办？赫卡忒妹妹可是为了你才来到这里，受了那么多的罪，还差点病死啊！”

    “……好吧，我知道了。”看到璐璐安一副气势汹汹的态度，阿特鲁总算是服了软，毕竟他也认为把赫卡忒一个人丢在旅馆里的确不太妥当。

    “那么……”阿特鲁朝着璐璐安张开手臂，他很不想和璐璐安分别，哪怕只是一晚上……如果非要分开的话，那他希望至少璐璐安能在离开的时候拥抱他一下，他很眷念璐璐安身体柔软温香的感觉。

    不过，璐璐安却是后退了一步，警惕的看着阿特鲁，道：“……不可以哦，你现在已经是大男孩了，要抱的话，去抱自己未来的媳妇吧。”说着，她调侃的看了一眼卧室，目前璐璐安还是觉得赫卡忒很适合阿特鲁，只要以后她帮忙赫卡忒处理了希丝卡的事情以后，赫卡忒应该就可以专心致志的过日子了。

    阿特鲁感到一阵烦闷，他很想冲璐璐安大吼一声：我未来的媳妇只能是你！不过，看着璐璐安这样的戏谑表情，他就知道，璐璐安肯定在打着别的主意……不过不管他心情再怎么不好，他也不可能去凶自己最喜欢的女人。更何况，还有库弗林等护卫聚集在璐璐安的周围，他要是对璐璐安凶了，只怕反而会给这些男人在璐璐安面前表现自己温柔的机会。

    最终，阿特鲁只能无奈的看着璐璐安带着一队护卫离开了旅馆。

    不过，阿特鲁不开心归不开心，照顾赫卡忒还是非常的认真仔细，毕竟他心里很感激赫卡忒，没有她的寻人魔法，不可能这么快的来到这里找到璐璐安。不然，很有可能他们就直接去到扎伊尔了，这样就和璐璐安恰好错过。

    很快就到晚餐时间，原本这家旅馆是不包晚餐的，但因为知道了阿特鲁是璐璐安的熟人，所以店主特别为他们准备了十分丰盛的晚餐。阿特鲁见对方盛情难却，倒是没有拒绝，他立刻坐在床头，将热腾腾的美食喂给了赫卡忒吃。

    “……我、我可以自己吃的，阿特鲁，你不用专程喂我啦。”一向冷静成熟的赫卡忒，此时在阿特鲁的特地照顾下，反而涨红了小脸，一副很难得的小女儿娇羞模样，她那双水一般的眼眸闪闪的看着阿特鲁。

    这个总是脸色沉静的黑发男子，虽然比起很多她以前见过的贵族或者骑士而言，还生涩了不少，也没有那些人那样的强壮。但是，不知道为什么，阿特鲁冷傲的气质却能够吸引着赫卡忒，在他的身边，她感到一种前所未有的安全感。

    “你身体还没好，璐璐安也吩咐过，要让我好好的照顾你，所以还是我来喂你吃饭吧。”阿特鲁说着，又舀了一勺饭菜递到了赫卡忒的嘴边。

    赫卡忒原本含羞的神色渐渐的变得晦暗，她默默的吃下阿特鲁递来的饭菜。

    是的……阿特鲁这么照顾自己，是因为那个璐璐安说了要让他好生照顾自己。无论璐璐安本人怎么认为阿特鲁是她的晚辈，可是，在阿特鲁心中，最重要的女人始终是那个璐璐安小姐！她根本没有任何机会呀，为什么璐璐安小姐还要说出自己最适合阿特鲁这样的话来纷扰她的心情呢？赫卡忒心中沉痛的想着。

    阿特鲁最在乎的不是自己，如今这么仔细认真的照顾自己，也是因为听了璐璐安小姐的话……一想到这里，赫卡忒就感到胸口十分难受，似乎自己的心脏被什么线条给扯住了，一阵阵的紧缩。

    “怎么了？”阿特鲁眼见赫卡忒整个人阴沉了下去，好奇的问道。

    “……阿特鲁，你是不是在心里埋怨我呢？”赫卡忒垂着头，一副认错的姿态，双眼怯怯的看着阿特鲁。

    “不明白，我为什么要埋怨你？”阿特鲁困惑道。

    “因为……若不是我生病需要人照顾，你就可以直接跟璐璐安小姐回到城主府去了……那样的话，你也不必再跟璐璐安小姐分开一个晚上了。”赫卡忒垂头丧气的说着，言语中的凄凉甚是令人感到悲楚。

    “……”阿特鲁这才知道，原来此前在门外的对话，赫卡忒都听得一清二楚，他渐渐的有些脸红了，虽然从来没有在赫卡忒的面前掩饰过他对璐璐安的爱意。但是，一想到他为了表现出对璐璐安的喜爱，却无意中伤害了赫卡忒的心灵，就觉得十分过意不去。正如璐璐安走之前提醒过的，赫卡忒明明是因为他，才跟着自己受了那么多的苦，甚至这场重病的导火线也是自己的急病传染给她才导致的。

    阿特鲁看向赫卡忒的眼中充满了悔意和歉疚：“对不起，赫卡忒……我从来没有埋怨过你，只是，因为太久没有见到璐璐安了，所以有些控制不了自己的情绪，才说出一些不合适的话来，你千万别往心里去。”他诚挚的说道。

    “……我怎么可能会往心里去呢。”赫卡忒眼中含着泪水：“我不过是阿特鲁你救回来的一个妓女而已，怎么能跟璐璐安小姐相比？我虽然不是很聪明，但起码还是明白自己的地位……”

    “不，不是这样子的。”阿特鲁急忙伸出手去轻抚着赫卡忒的背：“在我心中你也是很重要的朋友，我从未觉得你的地位一定会不如璐璐安！”

    “阿特鲁，谢谢你这么安慰我……”赫卡忒勉强笑了笑，眼中的泪珠随着她展露出微笑的时候，划过脸颊。

    “我这不是安慰你。”阿特鲁忍不住紧紧的把如此一副伤心模样的赫卡忒拥入了怀中：“是我不好，我才应该感到抱歉，就为了让你帮助我，差点害苦了你……”

    “不，我是自愿的……”赫卡忒柔声说道。

    两人紧紧的相拥在了一起……

    阿特鲁就是这么温柔的一个男人，也许他现在满脑子里还想着璐璐安，可是，看这个情况，他对自己并非毫无好感，假以时日……自己一定能感化阿特鲁的。赫卡忒在心中暗暗的想着：璐璐安小姐，这可是你说的，让我去争取阿特鲁的心意，以后可千万莫要反悔呀！

    ————

    璐璐安返回城主府的时候，已经到了晚餐时间，璐璐安这段时间以来，虽然都是在自己的帐篷内用餐，可实际上都是将士们吃什么，她也跟着吃什么，没有像很多别的将领那样，要求军需官为自己准备额外的菜肴，这是要表露她与士兵们同甘共苦的决心。

    现在她随着护卫队一同暂住进了城主府，但用餐的份额和菜色还是和外面的战士是一样的标准。不过，她还没端到自己的饭菜，房间里就闯入了一个不速之客：“璐璐安殿下，属下奉莱依副军团长的命令，迎接您前往她的房间用膳。”

    璐璐安立刻一拍脑门：差点让她给忘了！下午为了赶走莱依那个家伙，她贸贸然的答应了对方的邀请，如今，莱依是派人来要求兑现了！

    “殿下，千万别去啊，莱依那种人真的很危险……”安在璐璐安的耳边悄声的说道。

    “……可是，我已经答应过她了。”璐璐安左右为难，总的来说，她认为诚信是相当重要的，更何况，她和莱依二人，虽然表面上还是风平浪静，但毕竟是感觉她抢了别人的军团长位置一般，莱依没有因为这事而去计较璐璐安就已经说明这个人不算是小人了。

    再加上这段时间以来，璐璐安看得出来，凡是由莱依经手训练的士兵，其战斗力的确都有显著提升，说明这个人的确是有真才实学的。对莱依的评价倒是暗地里又高了几分，好歹自己从前也当了三十多年的男人，现在一个年轻貌美的女人邀请自己去吃饭，自己居然还想推三阻四的迟迟不肯兑现诺言，那怎么可以呢？

    一想到这里，璐璐安便暗暗下定了决心，她宽慰安道：“别多心了，只是去吃个饭而已，答应了人家就应该做到嘛。”

    安立时就急了，她劝阻道：“殿下，那个女人真的很怪异，您千万不要跟她走近了。”

    “好了。”璐璐安摆了摆手：“她跟我都是女人，难道我还怕她把我给吃了不成？”说完，她自信的一笑。

    安忍不住摇了摇头，关于莱依的事情，她当然没有亲身体会过，但是光是传言就足够荒唐和惊悚了，她可不希望自己的殿下跟那样诡异的女子共处一室。

    不过，璐璐安还是执意要去，毕竟她认为这是自己之前承认了的，如果此时爽约的话，就不太好了，肯定会得罪于莱依的。

    “那么，请一定带着属下去！”安拍了拍自己的胸口。

    “……那好吧。”

    看着安这么一副护主心切的模样，璐璐安倒是松了口。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十六回

    “终于来了？我等你很久了呀，璐璐安小姐。”

    璐璐安和安两人一同步入了莱依的房间，这是城主府内最大的一间客卧，正中间摆放着一张足以容纳四五个人的华丽大床，莱依则坐在床边的沙发上，面前的木茶几上摆满了各色各样的糕点和美食，光是外表就足以令人垂涎三尺。

    “我今天只招待你一个人，你的护卫最好到外面等着去。”莱依毫不遮掩的打算把安赶出卧室。

    “璐璐安殿下既然是军团的统帅，又作为教廷国的圣女，身边怎可没有护卫？”安将自己的身子挡在璐璐安的面前，敌视的看着莱依。在她看来，莱依的名声本来就足够狼藉了，现在还打算把自己支开，一定会对璐璐安殿下不利。

    “哈哈哈，我这里可比哪儿都安全，再说我也没带护卫在身边。”莱依轻浮的笑道：“再说了，以璐璐安小姐的实力来讲，你这样水平的护卫怕是不够格哦。”说完，她蔑视的看着安。

    “你——！”安怒瞪着莱依，确实莱依说的也没错，以璐璐安的能力来讲，还真没人足以担当她的护卫。

    “好了，如果璐璐安小姐一定要让你留在身边的话，我也绝不反对啦。”莱依无所谓的晃了晃脑袋，她那卷曲的华丽长发悠悠的摇曳着，使她整个人看上去更加妖媚，嘴角浮起的浅笑更偷着一种讽刺的意味：“只不过，我想，那个在战场上英勇无敌的少女将军，应该也不是那样胆小的人。”

    “哼。”安当然知道莱依这是刻意在用言语刺激璐璐安。

    然而，璐璐安并不为所动，反而对莱依说道：“莱依大人不是想请我用餐吗？安对我而言就跟亲姐妹一样，带着自己的亲姐妹过来一同享用美食的话，没关系吧？”

    “殿下……”安怔怔的看着璐璐安，万没想到璐璐安竟然能说出安就像是她的亲姐妹一般，这对她来说，简直可以称得上是受宠若惊。

    “没关系没关系。”莱依说完，一双狐媚的眼眸闪闪的看了看安：“既然都被璐璐安小姐当作亲姐妹了，那对我而言你也是贵客，来吧，我们三人一起用餐。”

    于是，璐璐安和安落座。

    莱依笑意款款的看着璐璐安，不知道为什么，安总觉得她的笑容里没带着什么好意，所以即便莱依催促她们用餐，安也一直没有动刀叉。

    倒是璐璐安主动的品尝了起来，并且毫不怀疑的吃着各种美食：“这个不错……安，来，你也吃点啊。”她还为安挑选了一些糕点放在盘子里。

    “殿下……”安皱了皱眉头，尽管莱依目前不是敌人，肯定不会害死璐璐安。但是，毕竟此人声名狼藉，谁知道她有没有安好心呢？而且万一她在食物里下了什么药的话，该怎么办？

    “放心吧，我还不至于做出糟蹋美食的事情来。”莱依轻蔑的扫了安一眼，并且大大方方的当着安的面吃下了一块糕点。

    璐璐安也抬起头，擦了擦嘴角的奶油，对安笑道：“别担心，没问题的。”——当然没问题，她明白，莱依这个人很聪明，也很精明，她要是真的在食物里动什么手脚的话，是决计不会在邀请自己来的时候动。况且，现在的璐璐安拥有权限级别的干涉魔法，人类这个层面的毒药已经对她毫无效力了。所以说，当初她在无意识的时候自动解压缩，开启了魔法权限，才导致原本应该可以让她死亡的禁药药瘾失去效果。

    “来，安，我们一起感谢莱依大人的邀请，让我们能吃到如此美味的佳肴。”璐璐安举起了高脚杯。

    “……感谢莱依大人。”安心不甘情不愿的也跟着璐璐安举起了酒杯。

    “不客气，我随时欢迎璐璐安小姐。”莱依微笑着端起酒杯跟两人碰杯。

    酒过三巡，莱依才缓缓的开口：“璐璐安小姐，我呢，一直有个问题想请教你，当然，这些话题其实不便于在外人面前提及……只不过，你既然都说了安算是你的亲姐妹，我想那也是不用把她当作外人吧？”

    “什么问题？”璐璐安微笑着问道，她知道，这才是莱依的真正目的。

    “我调查过很多内容……”莱依依旧不加掩饰的直勾勾看着璐璐安，嘴角的微笑给人一种坏坏的感觉：“但是亲眼见到你那可怕的魔法以后，才可以确定……你果然是真正的神使。可是，为什么你拥有那么强大的力量，却曾经身陷娼寮那样的地方呢？基兰镇上的露露……呵呵呵，等到以后打到南方去的话，恐怕一大批富户豪族都是你曾经的熟客吧？”

    “……”璐璐安脸上的微笑不知不觉间消失，但并没有露出怒容。

    “不许这么说！”安护主心切，将刀叉啪的一声放在木茶几上，瞪视着莱依。

    莱依她果然知道璐璐安曾经当过娼妓的事情，这样耻辱的过去一直都是个隐藏着的定时炸弹，若是被里格尔军查出来以后，肯定会拿出来大肆渲染，要让全大陆的人都知道教廷国承认的圣女不过是一个逃跑的娼妓。那样的话，教廷国的颜面也会因此而扫地，天龙大帝甚至可以以此进一步证明教廷国的圣战令是错误的，以此重新掌握着话语权，疏离各个听从教廷国发兵的小王国。

    “这个事情，就算没有我莱依，也会有很多人知道……而且，若是里格尔军去追查，想必不难查到，到那个时候才是真的麻烦，现在我说出来不过是想听听圣女殿下有什么高见呢？”莱依慢悠悠的说着。

    “莱依大人似乎关心得过了分。”璐璐安脸上浮现出一个清浅的笑容来，只是她的语气变得冷了一些。

    “毕竟我是你的副手，以后我还得仰仗着璐璐安小姐的提点，你是我的直接上司，我当然应该为你考虑将来的问题吧。”莱依脸上的表情倒是没有戏谑，而是十分认真，诚恳的说道。

    “……这么说，你是想为我出谋划策？”璐璐安的眼眸直直的看向莱依。

    “我是希望能帮助你，毕竟除了因为你是我的直接上司以外，我也很喜欢你呀。”莱依直白的说道。

    “你——”安怒气冲冲：这个人果然对殿下不怀好意。

    但是，安的气愤被璐璐安打断了：“你想怎么帮我？有什么条件？”

    “没什么条件呀，我就是出于内心想帮助你而已的。”莱依笑笑。

    “……我不认为那是你的真心话，既然是发自内心想帮我的话，倒不如趁早坦诚相告，有什么要求我也可以尽量满足你。”璐璐安严肃的说到。

    “真要说要求的话……”莱依的表情变得放纵了起来：“不如，你陪我一晚怎么样？反正这对你来说，应该也是无所谓的事情吧？”

    “你这个……！”安受不了莱依以这样轻薄的语气对璐璐安说话，忍不住叫嚷了起来，但还是被璐璐安拦住了。

    “哦？这么说来，你喜欢女人的事情，可是真的？”璐璐安故作惊讶的看向莱依。

    “有这样的传言吗？哈哈哈，那我可以承认嘛，的确如此。”莱依哈哈一笑，爽朗的表情简直看不出来像是女人应该有的，但是她那狐媚的容貌即使放在美女成群的贵族女子之中，也算得上是佼佼者。

    老实说，若是以前的话，璐璐安甚至巴不得能和如此美女过上一晚。只不过，现在情况却完全不同了，就算她还有一丁点那个色心，却也早就无能为力了。

    “……可你毕竟是女子，迟早也要嫁人生子的，何必如此呢？”璐璐安说出了她早就在心里想问莱依的话。

    “哼，女子又怎么了？就不可以喜欢女人吗？在我看来，男人才是这个世上最丑恶的东西，他们满脑子想的无非是霸占更多的女人而已。”莱依说完，身体前倾，用她那细长的手指缓缓的滑过璐璐安白皙的脸颊，挑逗的说道：“只有女人……才最懂得珍惜女人，我想，曾经深受男人祸害的你，也应该懂得这个道理吧？”

    “……”安双眼惊愕的看着莱依，这个女人竟敢用这样的轻浮举止来调戏她的主子，简直就是对她的最大侮辱！莱依简直就是狂妄到了极限，连真正的神使她都敢调戏，试问还有什么事情她做不出来的？

    但是，璐璐安眼中并没有流露出厌恶的表情来，反而是闭上眼睛轻笑了一声。

    “你是赞同我的看法吗？可爱的璐璐安小姐？”莱依感觉到璐璐安脸颊传来的柔滑感触，令她心里一颤：这女孩的肌肤简直柔嫩得像婴孩一般，真是快要令她爱不释手了，若是以后真的能让她成为自己的伴侣，那就太完美了。

    “我只是在笑你的观点很可爱而已。”璐璐安睁开眼睛，脖子稍微扭了扭，让莱依的手无法再碰到她的脸庞。

    “哦？”莱依双眼微微眯起，所谓的可爱一说，大都是嘲笑对方思想幼稚。更何况，这次居然还是一个外表特别幼稚的少女来开口说她可爱。

    “这么说来，你很厌烦男人吧？”璐璐安问道。

    若是她真的是个完完整整的女人，在经历了那一系列的摧残以后，的确有可能把世界的所有男人都看成野蛮下流的生物。但不管怎么说，自己以前也是个男人，而且即便在这个世界，也有像阿特鲁、库弗林这样的男人存在，说明不可能一概而论。可笑的是这个莱依都已经二十多岁了，不管在哪边的世界都是一个成年人，居然还有这样的极端观点。

    “厌烦？哈哈，我是觉得他们恶心下流而已，但厌烦还谈不上，毕竟在我眼里他们跟畜牲差不多，存在就是应该拿来利用的，人又怎么会去厌烦畜牲呢？”莱依冷笑道。

    “……是吗？”璐璐安也学着莱依眯了眯眼：“不过，你自己扪心自问，你想的和做过的事情，若那些女子并非出于自愿的话，那你跟你所鄙夷的男人们相比，又有什么区别呢？”

    “我——！”莱依一瞬间呆愣住了。

    她鄙夷男人，厌恶男人，只喜欢女子，而且曾经是看到漂亮可爱的女孩就想据为己有……这样的行为，坦白来讲，跟男人没有任何分别！璐璐安的话，正中了莱依的心窝，令她半天说不出一句话来。

    “走吧，安。”璐璐安用毛巾擦了擦嘴唇，站起身来，对莱依浅笑嫣然：“多谢你的招待了，如果你真心想帮我的话，至少先把自己的位置弄端正了再说吧。”她可不想和一个极端注意心态的女人合伙，那样迟早会出问题的。

    璐璐安道谢之后，并不理会呆愣着的莱依，而是带着安径直走出了卧房。

    以前跟她有染的女子们，是否真心愿意跟随自己呢？

    莱依无法确定，因为，她是用自己的权力来令那些女子们臣服……真心什么的，她什么时候会去考虑过？

    那么……的确与那些丑恶的男人又有什么分别呢？

    莱依一个人呆呆的想着……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十七回

    “陛下，洛马斯城被利西亚军夺回，我军将士阵亡约千余人，第三兵团的格伦联队长率领着残余部众后撤至费斯坦要塞重新布防。”

    艾斯提亚首都的议事大厅，传令官将洛马斯丢失的战报汇报给了天龙大帝。一听说利西亚军第一次收复失地，在场的里格尔王国众文武皆露出了震惊的表情，大厅中开始响起一些细碎的讨论声来。

    “……这么快就丢了？”天龙大帝忍不住凝眉怒道：“格伦怎么搞的？从波尔要塞战败到现在洛马斯城丢失，这才多短的时间！连利西亚军动向的军情战报还没有传达到朕这里，就被他们夺回一城了？到底是哪一支利西亚军队攻下来的？”

    “陛下，根据格伦联队长的汇报，利西亚军中有人能使用将防御措施完善的城墙都轰塌的魔法，还说那是从未见过的强力魔法。在那样的魔法攻击之下，原本摆好的防御阵型瞬间就因为城墙倒塌而遭到破坏，然后利西亚军发起了突击，失去城墙，又没有兵力优势的第五联队很快就被击溃……攻陷洛马斯城的，是利息亚军的新编第九军团。”传令官将更加详细的军情呈报给了天龙大帝。

    “有着等事？”天龙大帝脸上的表情寒冷得几乎可以结冰，他心中暗自嘀咕：利西亚军中不可能有人使用及其强力的魔法，除非……是那个伊希丽娅口中的神使，“那个军团的部队长是什么人？”

    “……是新任第九军团部队长的璐璐安，同时她也是这次由教廷国号召的圣讨联盟军的挂名主帅，被教廷国承认为神使！”传令官说完，脸色已经十分苍白了，他是土生土长的这片大陆的人，所以当敌方出现了连教廷国都承认的神使时，心中的压力会非常大。

    “啊，那个璐璐安不就是圣女璐璐安吗？”

    “天哪……圣女率军与我军作战，难怪格伦输得那么快。”

    “即便是洛马斯那样的小城，但城墙据说也非常坚固，此前也没有遭受过破坏……就这样被攻陷，难道那神使的力量果然是遥不可及的吗？”

    “此后我们该怎么办呀？”

    ……众位大臣议论纷纷，但每个人脸上的表情都变得异常的凝重起来，当那一直存在于心中对神明的敬畏转变成为现实战争的压力时，恐怕意志不坚定的人会被这山洪一般的压力给摧垮，只有像天龙大帝这样本身是穿越者的灵魂，才觉得无所谓。

    “肃静！”几位彻彻底底的天龙大帝的追随者高声喊道，制止了众人危言耸听的探讨。

    “陛下，眼下局势对我国而言可谓是如履薄冰啊。”一位老臣说道：“前一日据说教廷国已经纠集部队打算对我国用兵了，而罗西亚王国也立即派出了小股部队侵略我国的西北边境地区，其它的不少国家也在开始陆续集结兵力。再这样下去，我国将陷入四面受敌的不利局势，还请陛下慎重考虑！”

    天龙大帝目光冷冷的看着他：“爱卿的意见是？”

    那位老臣继续道：“不如主动要求撤出利西亚国，将大军陆续撤回本国，然后四面加强防守，同时派出使者向利西亚王国示好，并且争取获得圣女殿下的特赦。然后，再请求圣女殿下出面，让教廷国终止圣战令……如此一来，便可以相安无事，保我国子民的安泰。”

    “哼哼哼……”天龙大帝感觉自己额头上的青筋都快要爆出来了，他不怒反笑：自从登基到现在，自己前后策划了十来年，清理了国内约束自己的元老议会，一手操纵军政大权。就是为了一举扫平各国，统一大陆，创下不世之功。如今，这个老臣居然因为教廷国的一纸圣战令，就被吓得六神无主。眼下不过是被利西亚军夺回了一座小城而已，他居然就提议要撤出所有占据的利西亚国土，简直就是窝囊废！

    “哼！”眼见天龙大帝明显被这一番言论给激怒，一个铁杆支持天龙大帝的大臣站了出来：“简直是愚蠢！我国成千上万的将士们经历了无数场大小激战，牺牲了无数同胞的生命，才打下来的城镇，岂可说撤出就撤出的？况且，教廷国的圣战令什么时候有过终止的特例？你这样的提议，置我国广大将士们的牺牲为何地？”

    “嗯！”听到有人说出了自己的心声，天龙大帝脸上的怒意才稍微减退一点。

    西撒斯大步站了出来：“陛下，老臣还是再次请求出战！”

    到目前为止，因为波尔要塞的惨败，再加上利西亚军中出了璐璐安这么一个神使将军，原本一些积极打算出战的将领此刻都做了缩头乌龟，也只有西撒斯还有这个勇气，敢站出来主动请求出战。

    眼见西撒斯站了出来，齐勒夫也随之站出：“老夫也愿意出战，愿此番能够一雪前耻！”

    西撒斯不满的看向齐勒夫：“齐勒夫将军，是我在向陛下要求出战的，你怎么能跟我抢呢？”上一次，他的出战请求被米蕾妮娅给抢走，至今还有些耿耿于怀，所以对跟着自己站出来要求出战的齐勒夫也有了警觉。

    “老夫并不打算与西撒斯将军抢夺什么出战权。老夫只知道，第三兵团因为那个璐璐安的突袭，而损失惨重。这一次，老夫一定要为第三兵团争一口气！”齐勒夫坚决的说道。

    “哼，输都输了，还逞什么能？”西撒斯讽刺道。

    “你说什么？侮辱老夫没问题，但第三兵团牺牲的将士们一个个都是英雄，西撒斯将军请收回你的话语！”齐勒夫这样的老将也是有着几分烈性的，被西撒斯的话语一激，立刻就怒气冲冲的朝着西撒斯吼了起来。

    “换了是我的话，绝不可能输给那么一个小妞！”

    “光说有什么用，拉你的兵团上去试试看？”

    “本来我就要求上阵的，是你站出来要跟我争！”

    两个人当场争论了起来，因为两人在里格尔各个兵团长之中都属于德高望重的老将，所以一时间也没有别的人敢站出来干涉这两个火爆脾气的将军。

    倒是天龙大帝摇了摇头，斥责了一声：“停下来！”

    也只有天龙大帝这样等级的人，才能喝止住这两个戎马了半生的老人物。齐勒夫和西撒斯纷纷闭了嘴，但两个人眼中看向彼此的眼神都极为不善。

    “大敌当前，你们两个身为我里格尔军中最富有战场经验的老将，理应互相扶持，互相尊重，为年轻一辈将领们做表率才对，如何能制造矛盾，发生内讧呢？”天龙大帝痛心疾首的说道，因为对方是年纪比自己还要大出接近一轮的老人，他也不便用太难听的话语去斥责他们。而且，各个兵团之间有相互比较和敌视的问题，本来就是这群老人遗留下来的传统，天龙大帝本人也清楚，要想让他们马上改过来，根本不现实。

    两个老将虽然脾气都不小，但面对天龙大帝还是十分忠诚，即便遭到了训斥，两人也没有还嘴，而是默不作声的低下了头。

    “好了……”天龙大帝揉了揉太阳穴，令他烦心的事情的确是越来越多了，“这一次，你们两人都可以出战！朕令齐勒夫将军统领所部，同时将第十三兵团的残余部队并入你的第三兵团，作为左翼军。西撒斯将军率领第四兵团作为右翼军，立即前往费斯坦要塞支援，务必要扭转战场的局势！若是你们二人都战败的话，恐怕艾斯提亚都难保了，到那个时候，朕便亲自血战沙场！”

    齐勒夫和西撒斯二人纷纷跪了下来领命：“遵命！臣一定奋力杀敌，决不让利西亚军攻入艾斯提亚半步！”

    随着齐勒夫和西撒斯二人归位，天龙大帝对群臣说道：“各位，朕明白，你们在心中都十分担心目前的局势。虽然说从大体上来讲，我国即将处于四面受敌的不利状况，但是，这并不代表我国就一定会输！首先，我国目前有正规的兵团一共二十个，这是任何国家都不可比拟的强大战力！根据此前的统计和调查结果，就算是除利西亚王国以外最强大的教廷国圣梵冷尼奥，它常备的军队也不过七个军，而且论战力，远远比不上我国的七个兵团。而其余的诸如卡西利亚王国、罗西亚王国，这些都是小国家，最多可以动员的兵力不超过三个兵团，它们若是出兵也不过是小打小闹，伤不了我国的根本！况且，国内还有博希瓦尔将军坐镇，每个重要隘口都布置有精兵，那些小国的军队根本不可能攻入腹地。而对我国威胁最重大的，便是利西亚王国，它原本拥有常备的军团十五六个，但是其最精锐的几大主力，包括它原本的中央军团，那都是在前几次的大战役中被我军消灭殆尽了的！现在它就算纠集再多的预备兵，其战斗力也远远比不上我国的正规兵团。所以啊，你们不要看着我们腹背受敌，就觉得这仗难打了，其实敌人都是纸老虎而已！就算那个璐璐安再怎么英勇无敌，也不过是她单独的力量，她不可能改变整个国家所有军队的现状。所以说，朕可以在这里保证，我们的道路虽然会有些曲折，但前途绝对是光明的！而且，现在所有国家都站出来反对我们，也可以算是我国的最大机会，借此机会扫灭各国，一统大陆也就顺理成章了！懂了吧，挑战同时也是机遇，希望各位牢记这一点，相信朕，相信里格尔王国！”

    天龙大帝一口气将这些都说了出来，他豪情万丈的演讲风格很合在场的大部分好战派臣子的口味，所以立刻响起了一片鼓掌声。

    同时，在部分人的鼓动下，整个大厅都随之沸腾了起来：“天龙大帝万岁！里格尔王国万岁！”

    天龙大帝满意的扫视着在场的每一张热情洋溢的脸庞，他心中再次升起一股豪气：就算那个璐璐安真的是什么神使、神罚执行者也好，不过是迷信的产物，他的军队可是实打实的强大部队，一定能在战场上撕开这虚伪的神使面具！因为，人定胜天！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十八回

    里格尔王国西北部区域的斯洛特要塞，是一座位处要冲的紧要关隘，这里被成为里格尔王国的西大门。不论是教廷国圣梵冷尼奥，还是民风彪悍的小国罗西亚，如果打算攻入里格尔王国的腹地，都必须夺下这一座要塞。否则，他们再也找不出第二条能够越过这连绵不断山脉的路径。

    在圣战令发起以后，最先攻入里格尔国土的，便是由海因茨。冯。提尔皮茨统领的教廷国第六军，虽然尚未和罗西亚王国的军队会和，但在海因茨的果敢进攻之下，不过数日的时间，便迅速的攻陷了斯洛特要塞以北的全部村镇。

    海因茨原本便是罗西亚王国某边境领主的儿子，他自幼便信仰着真知圣教，并主动前往教廷国学习教会的更深层次教义，是信仰十分纯正的教徒。而且，他自幼便文武过人，拥有着常人罕见的洞察力与指挥力，所以还不到二十岁的时候便成为了教廷国第一战力——真知骑士团的成员之一。后来他彻底脱离原本的国籍，成为了教廷国的子民，随后成为了第六军的主将，统率着近五千名圣教战士。

    对于里格尔王国，海因茨在数年前便颇有微辞，因为天龙大帝在那个时候便已经表露出了一些不遵从教廷国条例的行为来。但因为大陆和平了太久，即使海因茨多次向圣谕管理机构上疏，却如同石沉大海。要不是这次神使降世，逼得那六名元老不得不下达圣战讨伐令，恐怕即便里格尔王国真的灭掉了利西亚王国，教廷国也不敢随便插手。

    不过，现在圣战令已经下达，正因为元老组考虑到海因茨本人对里格尔王国的敌视，所以他自然理所当然的成为了讨伐里格尔王国的先锋军统帅。

    此时，这支大军正有条不紊的朝着斯洛特要塞行军。

    “大人英勇，这一路打下来都非常顺利呢，马上就要抵达斯洛特要塞了。”副将讨好一般的对海因茨说道。

    然而，海因茨并没有对这数日间的胜利感到满足，他沉声道：“这几日我们攻占的，都不过是里格尔王国西北边境的一些小城镇，全是些人烟稀少，资源贫瘠的不毛之地，不光人口很少，就连警备队的人员也没几个。打下这些地方根本不能说明什么，真正的硬仗，还是斯洛特要塞，只有把那里攻打下来，才能让里格尔王国震惊。”

    海因茨一贯以严肃著称，对自己、对部众的要求都比较高，副将早就习惯了这一点，于是没有多说什么，而是不住的点着头。

    “海因茨大人，前方斥候的传令官回来了。”一个身材娇小的红发少女，骑着一匹银白色的战马，朝着海因茨所在的位置奔驰而来。

    “奥蕾妮娅，辛苦你了，让传令官直接过来见我吧。”海因茨对那红发少女说道。

    “嗯，好的。”奥蕾妮娅脸上带着淡淡的笑容，那一双清秀平静的眼眸只有在直视着海因茨的时候，才微微荡起一丝丝的涟漪，但转瞬间就消失于无形之中。

    奥蕾妮娅是一个还未满二十岁的年轻女子，但年纪轻轻的她如今正是教廷国第六军的魔导军将，拥有着过人的魔法能力。平民出身的她，自幼饱尝人世间的各种苦痛，父母双亡，唯一的亲人姐姐也在饥荒中丧生，原本打算闭目等死的她，最终遇到了海因茨，被海因茨救回了一条命，并进入了教廷国公立的孤儿救济院，后来展露了她的魔法才华。也只有并不注重门第家世的教廷国，才能大力培养她这样拥有才华的孤儿，并且在不到十八岁的时候成为了国内最年轻的一位魔导军将。

    ——神，从不会救济任何个人，所以神谕要求我们不拜神，不信神。

    不需要去研习什么教义，幼年时代的凄惨经历早就让奥蕾妮娅明白了这一条。所以，与海因茨对神使和圣教的灼灼信念不同，奥蕾妮娅甚至不相信神使是真实存在的。只不过，为了海因茨，她愿意永远留在他的军中，为他发挥自己的魔法能力。

    传令官迅速来到了海因茨的面前，他的脸色十分难看：“大人，罗西亚王国的军队先一步抵达了斯洛特要塞，并在前一日发起了进攻。”

    罗西亚王国与里格尔王国可以说是有着世仇，曾经的罗西亚王国国力甚至不在教廷国之下，但就在它向东面扩张的时候，在里格尔王国的大军面前吃了一个大亏，将士阵亡者十之八九，损失惨重的罗西亚王国只能龟缩到西北边陲，并在数十年间不敢再朝着东面扩张半步。所以，这个国家的国民没有不仇恨里格尔王国的，圣战令下达以后，罗西亚王国是第一个出兵响应的小国。

    海因茨本人便是罗西亚王国出身，所以他非常理解罗西亚王****没有等到教廷国的军队与之会合就发起进攻的心情。

    “战事结果如何？”海因茨问道，光是看着传令官的苍白表情，就可以大致推断出来。

    “罗西亚军大败，根据斥候所见，他们攻入里格尔国土的那一只部队几乎遭到全歼，顺利逃走的人不超过一百……”传令官汇报道。

    “……一支数千人的军队，逃生者不过百人。”海因茨微微皱起他那浓密而挺拔的眉毛，“里格尔军到底不愧是大陆第一强军。”即便绝大多数的主力部队都被天龙大帝调往了东面，留守的兵团都有如此战力，确实可怕。

    “里格尔军竟然如此强大，即使是守城战，也能把攻方打得这么惨。大人，看来我们最好还是不要去进攻斯洛特要塞，留驻此地，等待后继的援军会合了才是上策吧？”副将脸色也变得苍白起来，显然是被里格尔军的强大吓到了。

    还未与对方正面交战，盟国的部队便已经大溃败，这的确是一个噩耗。但海因茨绝不是那种会因此而退缩的人，他低沉声低斥道：“现在驻足不前，你以为在援军抵达以后，我们还有机会攻入斯洛特要塞吗？况且，这一带地势荒凉而平坦，根本没有适合驻军的地方，我们在这里停下来，若是夜晚遭到里格尔军的奇袭，恐怕连斯洛特要塞都没抵达就要吃到一个大败仗了！”

    副将遭到训斥以后脸色变得涨红，却只能低头认错：“是下官考虑不周。”

    海因茨言道：“眼下，无论友军输得有多惨，我们都必须硬着头皮去进攻斯洛特要塞，只有这样才能彰显我教廷国的军威。若是不敢往前的话，便必须后撤至我国本土布防，但这数日来攻下的城镇便等同于拱手还给了里格尔王国。可那样一来，我们身为教廷国圣讨军主力，将被天下人嗤笑！”

    “要有决死一战的信念，才能继续下去，明白吗？”海因茨又说了一句。

    “……明白！”副将应声答道。

    奥蕾妮娅远远的观望着脸色严肃的海因茨，她突然觉得自己的胸口一阵窒息，总觉得有一种不详的预感……

    教廷国的第六军终于抵达了斯洛特要塞，这里是距离要塞正门不过千余米的平原，而大军的正前方，此时是满地死尸的狼藉战场。此前进攻斯洛特要塞的罗西亚军队，九成以上的人员战死在了此地。

    即便是圣教不畏死亡的优秀战士，但眼见着这满地鲜血和断肢残骸的惨烈景象，第六军的战士们都纷纷皱紧了眉毛，这些惨烈的尸体，似乎在象征着他们的未来一般。

    海因茨骑着他的战马，来到了大军的阵前，他高举着教廷赐予的圣骑士长枪，向所有士兵们发出号召：“里格尔王国不遵圣谕，妄图将战火席卷至整个大陆，各位将士同仁，攻陷斯洛特要塞，杀入里格尔王国腹地，支援圣女璐璐安殿下的战事，是我们每一个教廷战士的伟大使命，我们应该感到自豪，在这一片天空之下，能够与真正的神使一同并肩作战！”

    “哦哦！！”五千余名教廷战士发出了震天的呐喊声。

    “现在，全军进攻！”海因茨将圣骑士长枪指向斯洛特要塞的方向，发出了进攻指令。

    于是，第六军的全部将士，按照既定的作战方案朝着斯洛特要塞发起了进攻。

    海因茨所属的第六军，原本就是携带着各类攻城器械的攻坚部队，正是因为如此，行军速度比不上轻军简从的罗西亚王国军队。但是，论攻城战的话，这一支部队可以说是大陆最优秀的一等军团。

    攻城军携带着由魔法特制的装甲攻城车，以及大量的登城云梯，缓缓的朝着斯洛特要塞进发。轻装的步兵群在即将进入到里格尔军的弓箭和火枪的攻击范围时，立刻停止了前进的步伐，而是迅速的展开阵形，等待后继的攻城车抵达。

    而由奥蕾妮娅率领的圣教魔导军也紧随着最前线的步兵，为他们施放了防守用的魔法，阻挡一切可能射入军阵的弓箭和零星火枪。

    等到装甲攻城车抵达前阵以后，海因茨也带着骑兵部队来到了第一线：“魔导军，准备发起攻城魔法！”

    “是。”奥蕾妮娅平静的应声，随后朝着近百名圣教的魔导人员发起了命令：“按既定分组，启动教廷国第一级战术魔法。”

    紧接着，在场的所有魔导士全部按每三人一组站在了一起开始启动魔法公式，只有奥蕾妮娅是一个人独自完成。

    复数形式的第一级圣梵冷尼奥专用战术级魔法——辉明圣火。

    单轮它的攻击威力，其实未必比得上大陆通用的第一级战术魔法“雷暴”，但是，它却是整个大陆唯一能够与圣梵冷尼奥王国特制的攻城战车协同发挥威力的强力魔法。由魔导军发出复数形式的辉明圣火，并迅速凝聚成巨大的圆形火球，然后由装甲攻城车的特制魔法炮管朝着目标发射。

    这种魔法炮弹的威力，可以轰塌最为坚固，被魔法加持过的城墙。这也是只有教廷国才拥有的高等战力，而且是禁止被用于国与国之间战争的利器。

    正因为对手是圣战令所讨伐的对象，才能够使用这样的禁忌武器。

    随着一道道辉明圣火的成形，十数辆装甲攻城车已经是蓄势待发，准备朝着斯洛特要塞发起最猛烈的攻击。

    海因茨肃穆的看着前方，他发起了最后的进攻命令：“辉明圣火炮，发射！！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百四十九回

    随着海因茨的一声令下，十数发包裹着强大魔法动力的炮火朝着远方斯洛特要塞的城墙喷出了灼灼的火舌。不出所料的话，被“辉明圣火”加持过的魔力炮弹将无情的撕开斯洛特要塞坚固高大的城墙，甚至使其崩塌。

    紧接着便传来了震耳欲聋的爆炸声，城墙那便，浓雾滚滚，巨大的炮弹在撞击到城墙的一瞬间迸发出赤红的火花……然而，斯洛特要塞的城墙却并没有如海因茨等人所想象的被立时轰塌，而是完好无损的岿然不动，仿佛那些魔法炮火根本没有任何实质威力一般。

    “……怎么会丝毫未损？”海因茨眼中流露出了一丝不解的疑惑之色，按道理而言，被辉明圣火加持过的魔发炮弹足以贯穿任何防御公式下所加持的坚固城墙，这是根本不会有任何差池的地方。

    “再次启动辉明圣火！”奥蕾妮娅倒是抢先反应了过来，她立刻朝着所属的魔导军团发出启动二次魔法的命令。

    装甲攻城车小队也再次开始填充质量弹，准备第二发的炮击。

    “啊哈哈，教廷国的军队也都是笨蛋！”斯洛特要塞的城墙之上，居中站立着一个身着轻甲，手持巨剑的男子，男子身材高大魁梧，头上留着齐齐的板寸头型，看起来十分凶神恶煞。实际上他也是以凶恶闻名的将领，是里格尔王国西北军中的一员猛将——贾克斯。

    “……嗯，是挺笨的，明明一发没有作用，便应该料到事情有变，却傻傻的还要立在原地打算进行第二发的炮击。”贾克斯身旁立着一个身穿着一袭漆黑长袍，黑发黑瞳，皮肤苍白的女子，虽然五官清秀，但毫无血色的肤质使她看上去过于诡异，虽然是军中极少数的年轻女性，而且女子本人给人一种娟秀文静的感觉，但周围的士兵依然没有一个人敢用爱慕的眼神看向她。

    因为，这个黑袍的女子便是大陆魔法师协会中，魔力最强大的二十名大魔导师之一，名为死夜，其真名不详。魔法师协会虽然属于中立组织，但除了协会的主要干部成员之外，其余的所有人员都是没有限制的，可以为任何一个国家的军队或者政务机关工作。

    死夜在大魔导师的行列中，属于埋头于研究的类型，后来天龙大帝以为其提供更多的魔法神器作为研究之用为条件，邀请她加入了里格尔军。随后，便来到了地势比较荒凉的斯洛特要塞进行研究，却没想到恰好赶上了这场战争。

    之所以圣梵冷尼奥王国的魔发炮弹没能轰塌城墙，是因为死夜携带了被天龙大帝和她联手改造过的新型魔力障壁，因为是由防御类型的神器改造而成，所以足以抵御辉明圣火这样的战术级魔法。

    贾克斯收回了猖狂的笑容，伸手一招，便带着十几名近卫随从往城墙下走去。

    “……去哪儿？”死夜好奇的问道。

    “当然是去跟这群蠢蛋们正面好好的打个招呼了，哈哈哈，让我见识一下教廷国武装力量的实力吧。”贾克斯冷笑道。

    “你莫非要出兵攻击他们？”死夜摇了摇头：“最好别这么做哟，之前的罗西亚王****只有三个联队的兵力，而且又缺乏魔导军团，所以才能被迅速歼灭。但是教廷国的军团还是拥有不俗战力的，既然他们攻不进来，我们只要专心守城就可以了，何必非要出城迎战呢？万一战事不利的话，反而置这座要塞于危险之地。”

    或许是因为常年醉心于魔法研究，导致不善于言谈，死夜说话的速度比起一般的人而言要慢了一拍。但是贾克斯这人狂傲归狂傲，对于魔法能力强大的死夜还是比较恭敬的，他耐着性子听完了死夜的话，忍不住反驳道：“因为有你在，所以我可以放心的把城防工作交给你，不过让我缩着头死守在城墙上的话，那可不符合我的作战原则！”

    说完，他朝着城内集结的军队大喝了一声：“愿意跟随我出战的，便跟着我来，怕死的便给我闪一边去！”

    正所谓什么样的武将统领什么样的士兵，眼见贾克斯如此胆大勇猛，城内的众将士纷纷高举武器，大声的呐喊着，以表示他们追随贾克斯的决心。

    “很好，等敌方的魔法炮弹攻击以后，拉开闸门！”贾克斯高声命令道。

    要塞之外，第二发被辉明圣火所加持的魔法炮弹依然未能洞穿斯洛特要塞的城墙，海因茨皱紧了他那一双英挺的眉毛。

    奥蕾妮娅则命令魔导军团：“原地休息一会儿，补充魔力！”

    像辉明圣火这样的第一级战术魔法，不是能够毫无数量限制使用的，在场的魔导师们都连续发出了两次魔法，魔力已经消耗太大了，必须进行休整。虽然这个世界上是存在着回复魔力的药剂，但那种东西价值连城，不是军队级别的每一个人员都能使用到的。

    然而，就在这个时候，斯洛特要塞的大门却缓缓打开。

    “大人，里格尔王国的部队杀出来了！”副将惊恐的喊出声来。

    “正好！”海因茨嘴角露出一抹冷笑：“正愁着杀不进去，他们倒自己出来送死了。”言毕，他号令全军：“准备战斗，不仅要击退敌人，还要趁势杀入斯洛特要塞去！”

    奥蕾妮娅则发出命令：“准备防御魔法！”

    像海因茨所属的第六军这样的混杂着不少魔导师的部队，近战的时候魔导师都会给前方第一线的士兵们使用防御魔法，以此减少人员损耗。

    贾克斯带领着数百名骑士，风驰电掣一般的冲出了要塞。

    “弓弩队射击！”

    “铁甲队上前，张开大盾！”

    海因茨迅速的发出指令，以最适合对付骑兵部队的阵形进行调整。面对敌方骑兵进攻的时候，先由弓弩队发起远距离攻击，然后以手持大盾的铁甲队抵御对方的冲撞是常识。第六军也算是训练有素，在极短的时间内便做好了队列转换。

    “发射！”弓弩队在队率级别的军官指挥下，源源不断的朝着贾克斯的骑兵部队放出了阵阵箭雨。

    然而，在里格尔军骑兵普遍装备有连魔法都可以抵御的精悍铠甲面前，这样的箭雨根本起不了什么实质作用，依然只有极少数的人被弓箭射落下马。

    很快的，箭雨没能持续到第三波，贾克斯所部便已经突破到了铁甲队的面前。

    “哈哈，杀！”贾克斯高声狂笑着，随即巨剑一挥，将前方的数名手持大盾的铁甲兵砍翻在地，其膂力之强，可见一斑。

    “顶住！”海因茨命令弓弩队往后阵移动，轻重装步兵队纷纷往前阵压了上来。

    奥蕾妮娅率领的魔导军团则为前阵的战士不断的使用魔法护盾进行防御，这些魔法护盾拥有足够的防御力阻挡里格尔军骑兵部队的凌厉攻势。

    可是，随着一阵轰隆的枪声响起，无数的魔导师和被魔法护盾保护的战士转眼间就丢失了性命。因为，在这一批骑兵中，有近百人手持着里格尔王国震慑天下的武器——魔枪。他们专门攻击使用魔法的魔导师，如此一来，很快奥蕾妮娅所属的魔导师军团便死伤惨重，再也无力为教廷国的战士们提供魔法护盾保护了。

    虽然海因茨的第六军拥有五千人之众，却在这数百名骑兵的反复突击，以及魔枪的震慑威力之下连连失利，前阵的尸体越来越多，随着骑兵的再次冲击，损失了铁甲队的步兵集团已经毫无能力阻挡战马的冲撞了，于是阵形很快就无力维持下去。

    随着前线阵形的崩坏，中后方的阵形也被退下来的士兵所冲散，即便海因茨率领着百人护卫队前后冲杀，力图稳住阵脚，却也对这样的局势毫无办法。更何况，里格尔军的单兵作战能力大大的超出了教廷国的正规军。

    眼见战事已经到了无可挽回的地步，海因茨才率兵退到了奥蕾妮娅的阵前，此时魔导军团已经所剩无几，幸好奥蕾妮娅在左右的护卫之下，还没有受到伤害。

    “对不起，奥蕾妮娅，其实我原本就不想带你来到这样凶险的战场之上……”海因茨浑身都沾满了血汗，他的铠甲裂开，身上有好几道伤口还在淌血。

    “别说了，你受了伤……”奥蕾妮娅心疼的看着海因茨，随即便使用治愈魔法为海因茨治疗他的伤口。

    “不必了！”海因茨摆了摆手，打断奥蕾妮娅的治疗：“现在我军的败局已定，你赶紧逃回教廷国去，我不希望你战死在这里。”

    “不，不要！”奥蕾妮娅拼命摇头，惨白的小脸上流淌着眼泪：“都到了这个地步，就让我跟着你一起死战到底吧。”

    “别说傻话！”海因茨沉声呵斥：“你还很年轻，以后还有未来，没有必要跟随着我死在这里，我希望你可以好好活下去。”

    “不……我不走！”患难见真情，奥蕾妮娅因为早年被海因茨所救，其实早就芳心暗许，只可惜海因茨一直都对男女之情比较愚钝，所以才拖到了至今。

    “唉，你们，赶紧带着她退下去！”海因茨吩咐奥蕾妮娅身边的护卫，让他们强行的押着奥蕾妮娅撤退。

    “海因茨，海因茨！”奥蕾妮娅被几个护卫强拉着往后方撤退。

    而海因茨则留在了原地，这个时候，贾克斯带领着十几个随从冲杀到了他们面前。

    “啊哈哈，看样子，你应该是这批军队的主将！”贾克斯舔了舔嘴唇，脸上露出狰狞的笑容来：“不好意思啊，遇到你的贾克斯大爷，就只能死路一条了！我向来是杀男不杀女。”

    “哼，罔顾神谕，罪孽深重的里格尔军将领，纳命来吧！”海因茨正气凛然，手中的圣骑士长枪朝着贾克斯刺了过去。

    贾克斯不慌不忙，巨剑一挥，将海因茨的长枪拨开。

    两人匹马厮杀在了一起，大约来回了三十余招，海因茨被贾克斯的巨剑击落下马。

    “唔……”落在地上的海因茨吐出了一口鲜血，他的腰腹被重重的斩了一刀，伤口裂开，连里面的内脏都露了出来。

    “哈哈，你的首级就由我拜领了！”贾克斯策马上前，照着海因茨的颈项处一刀斩落。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百四十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十回

    “海因茨！！”已经逃离了一段距离的奥蕾妮娅发出了尖利的惊叫声，因为她眼睁睁的看着贾克斯手中的巨剑将海因茨的头颅斩断开来。

    “啊啊！！！”奥蕾妮娅突然挣脱开了几名护卫，她驱马飞奔着朝海因茨尸骸倒地的位置飞奔了过去。

    “奥蕾妮娅大人！”几名护卫连声高叫着，也往回赶。

    “哦哦，这个妞儿长得还蛮不错的。”贾克斯正待下马捡起海因茨的头颅，却看到了尖叫着奔跑过来的奥蕾妮娅。

    “海因茨，海因茨！”奥蕾妮娅泪流满面，她的战马尚未停下，人便踉跄着从马上跳了下来，直接跪倒在地，捧起了海因茨的头颅。

    “哈哈哈，没想到在战场上还能遇到一对苦命鸳鸯啊。”贾克斯发出了没心没肺的嘲笑声。

    “奥蕾妮娅大人！”几名护卫杀了回来，但迅速被贾克斯带来的随从们挡了下来，他们拼命的冲杀，但可惜依然不是里格尔骑兵的对手，纷纷被斩落下马。

    “奥蕾妮娅……？”贾克斯骑在马上，绕着跪在地上的奥蕾妮娅缓步兜圈：“听说第六军的魔导军将奥蕾妮娅，是个很年轻的女人，原来就是你呀。我还以为是怎样可怕的女人呢，没想到长得还很清秀嘛，是我喜欢的类型。”

    “我……要杀了你！”奥蕾妮娅双眼通红，她抬起头来，脸上挂着两行晶莹的泪水，瞪视着贾克斯。

    “妞儿，别做傻事啊，否则小心大爷我剑下无情哦。”贾克斯扬了扬他手中的那把沾满鲜血的巨剑，此时教廷国的第六军早已溃散，只剩下后方杀出来的里格尔军步兵大队打扫战场，贾克斯所以变得更加悠哉起来，以挑逗的眼神看向奥蕾妮娅。

    “识相一点，就把魔法介质交出来，然后乖乖投降，大爷我还可以让你过得舒服一点。”贾克斯耀武扬威的狂笑着。战事的结果在短短不到一个小时的时间内就出来了，这不得不说里格尔军的战力无愧于大陆第一。

    “我要你死！！”奥蕾妮娅双眼中满含无尽的恨意，她的纤手一伸，一股灼热的金黄色火焰便如同弓箭一般朝着贾克斯笔直的射去。辉明圣火的攻击力在一等战术级魔法中勉强还算比较高，但速度却只能说很一般。像贾克斯这种身穿轻甲，及其善于与魔法师战斗的战士而言，要躲开简直太轻松了。

    只看到贾克斯从马上飞跃而起，那一股圣火将贾克斯的战马燃烧了起来，战马发出了嘶嘶的悲鸣，四下乱窜。然而，贾克斯却轻松的一个翻身，落到了奥蕾妮娅的身前。

    “你——！”奥蕾妮娅一手紧紧的抱住海因茨的头颅，另一只手继续打算放出魔法，却已经来不及了。贾克斯将她的一只手用力的提起，使她整个娇小的身躯悬空着被吊了起来，海因茨的头颅随即滚落在地。

    “海因茨！！”奥蕾妮娅尖叫着看向那在地上滚落了几圈以后停下来的头颅。

    “哈哈哈，真是有趣，教廷国的女魔导军将，先让在下享受一番好了。”说完，贾克斯一把将奥蕾妮娅胸前挂着的魔法介质——圣符项链给扯了下来，往地上一扔。马上几个随从便扑着抢了过去。魔法介质通常都是价值不菲的珍宝，现在又是在战场之上，被贾克斯扔在地上的东西，他们只要抢到了手，以后是不用交公的。

    贾克斯根本不在乎手下们的行为，他的双眼放肆的打量着奥蕾妮娅的身段，并作出评价：“虽然瘦是瘦了点，但该翘的地方倒是也挺翘的嘛，不错的身材。”说完，他将还在挣扎的奥蕾妮娅一把抱起，另一只手直接撕开了她的魔法长袍。

    “混蛋！”奥蕾妮娅哭喊着，失去魔法的她只能四肢拼命的挣扎，然而，在贾克斯面前，这样的反抗根本毫无作用。不过，贾克斯却丝毫没有怜香惜玉的打算，他的手一用力，便将奥蕾妮娅的两只手扯断，随着骨头传来咔嚓的断裂声，奥蕾妮娅的双手无力的垂了下来。然后，贾克斯又将奥蕾妮娅的双腿用力分开，干脆的把她的双腿也掰断，奥蕾妮娅此时连哭喊的力气也没有了，只能双目圆睁，嘴里发出凄厉的细小呻吟。

    “哈哈哈哈，以后就老老实实给我当侍妾吧！”贾克斯欲火顿起，一把将奥蕾妮娅抱上一个随从牵过来的备用战马。“你把老子的战马烧死了，老子以后就天天晚上都骑着你好了。”贾克斯粗鲁的讥讽着，而奥蕾妮娅此时已经痛得晕了过去……

    战事结束，教廷国的第六军惨败，至少有上千人在斯洛特要塞外成为了冰冷的尸体，除了一部分联队长仓皇逃生以外，其总指挥海因茨战死，魔导军将奥蕾妮娅则被贾克斯生擒。

    当晚，死夜找到了贾克斯，此时的贾克斯正将已经身无寸缕的奥蕾妮娅压倒在身下，尽情的在她娇柔的身躯上发泄自己的兽欲。

    死夜虽然是个除了研究魔法以外啥也不懂的怪女人，但看到这样一幅绮丽的景象，依旧皱了皱眉：“贾克斯大人，她可是教廷国第六军的魔导军将。”

    “那又怎么样？”贾克斯不爽的哼了一声，他的好事刚坐到一半被人打断，令他十分心烦，虽然死夜是个十分怪异的女子，但终究也是个女人，他还是扯过毛毯，盖住了自己同样赤着的身躯。

    “既然是被俘的敌将，理应送至艾斯提亚，让陛下作出裁决，而不是如同掳掠而来的一般女人一样，供你肆意宣淫。”死夜说道。

    “哈哈哈，反正都是老子擒获的，老子要怎么享用应该是我自己的事情吧？”贾克斯不满的说道，“就算是送到陛下那里，他肯定也会赞同我的观点，所以干嘛还要特意运走，费那么大的麻烦事干嘛？”

    “你怎么可以随便揣摩陛下的心思呢？”死夜反对道：“更何况，人虽然是你擒获的，但她可是教廷国的将领，不可任由你随意欺凌。更何况，她是属于教廷国的修女，现在我军大破教廷国的军队，已经向天下人证明了圣战令并非是绝对正确的，当然应该把这样的一个将领押送到艾斯提亚，让整个大陆都知道，与我国作对的下场。”

    “……嗯，你好象说的也有道理。”贾克斯收回了轻蔑的表情，但由恋恋不舍的看着奥蕾妮娅的曼妙胴体：“可是……”他想说，他好不容易捕获回来这么一个清丽的女子，而且像奥蕾妮娅这样高贵的女将军，玩起来可比一般的娼妓要有意思得多。

    “啊，我懂。”死夜点了点头：“毕竟贾克斯大人也是个男人嘛。今晚她就随便你怎么折腾好了，反正无务必要留她一条性命，然后送到艾斯提亚去，这个是政治方面的原则问题，其它的我当然就没资格管了。”

    听到死夜这么说，贾克斯方才满意：“好，那么……还请死夜小姐，嗯？”他用含笑的眼神看向死夜，意思是让她赶紧离开，别打扰自己的春宵。

    “那我走了。”

    “慢走不送啊。”

    贾克斯看死夜的一袭黑衣退出了自己的房间，这才转向已经醒过来的奥蕾妮娅，露出了****的猥琐笑容：“小美人儿，今晚好好伺候大爷我啊，否则的话，我就把你就这个模样钉到囚车上，让一路上的所有人都能看到你这白嫩的身躯。”

    四肢都被扭断的奥蕾妮娅冷漠的看着贾克斯，虽然贾克斯的威胁确实令她感到耻辱和惊惧，但一想到海因茨身首异处的惨状，她便毫无表情了：天上的神祗，果然是不会照拂任何一个个体的。

    贾克斯可不管奥蕾妮娅脸上的表情是冷漠还是热情，他如同看到肉块的野狼一般，饥渴的扑了过去，再次将奥蕾妮娅压在身下……

    ————

    与此同时，利西亚王国第九军团在璐璐安的带领下，留下一个联队的兵力协助洛马斯城的百姓们修缮城墙，其余的大军一路南下，目标是里格尔军重兵把守的费斯坦要塞。因为璐璐安的大军在洛马斯城休整了两日，所以此时里格尔王国的第三、第四兵团已经抵达了费斯坦要塞，费斯坦要塞的守军一下子由原本的不足千人扩充到了超过万余人。

    而璐璐安的全部兵力却只有不到五千人，很明显，任何人看来，这样的兵力不要说是攻克要塞，即便是打两军硬碰硬的野战，也不可能获胜。

    然而，璐璐安依旧下令南下，直扑费斯坦要塞。而费斯坦要塞的军队虽然数量众多，但还需要进行整合，所以也没有出战。

    行军途中。

    璐璐安看向脸色泛青的阿特鲁：“你怎么了，阿特鲁？脸上的伤势是怎么回事？”

    阿特鲁回来以后，便和库弗林一同担任璐璐安身边的护卫，而赫卡忒也同安一起，成为了与璐璐安日夜不分的贴身侍女。

    阿特鲁倔强的回答道：“没事，做完锻炼的时候不小心摔伤了。”

    “要不要我用魔法给你治疗一下？”璐璐安心疼的看着阿特鲁，这个孩子在她心中始终是个爱逞强的男孩。

    “不必！小事而已，你不要因为我而消耗精力。”阿特鲁摆了摆手，这是他展露自己对璐璐安关心的一个方式。

    “唉……”璐璐安低叹一声，摇了摇头，她看向库弗林：“你是他的前辈，应该好好照顾一下他，即使锻炼也不要让他摔得鼻青脸肿嘛。”

    库弗林耸了耸肩：“好吧，以后尽量注意。”

    说完，他戏谑的看了阿特鲁一眼，眼中的嘲讽意味简直不言而喻。

    而阿特鲁则是不服气的回瞪了库弗林，却什么也没再说。

    事实上，昨晚阿特鲁因为各方面的不服气（包括知道璐璐安曾经和库弗林两人单独同居过一事）和不满，找到库弗林，与他“决斗”了一场。

    当然，不使用血风之剑的阿特鲁完全不是库弗林的对手，自然被惨痛的“教训”了一顿。

    他怎么可能将这样不光彩的事情告诉给璐璐安呢？

    库弗林虽然对阿特鲁的倔强和顽强有些赞赏，但因为同样是男人，知道阿特鲁对璐璐安的心思，所以自然也不会给阿特鲁好脸色看了。

    感受到两人之间的不和，璐璐安也只能抿着唇摇了摇头。

    算了，现在不是她头痛这些小事情的时候，马上，就要抵达费斯坦要塞了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十一回

    璐璐安带领着大军一路朝着费斯坦要塞进军，并沿途收复一些小村庄，这里的里格尔军士兵已经全部撤离，看来是要重点防守费斯坦要塞。虽然占据了部分没有里格尔军把守的村子根本无足轻重，但这对于利西亚军民而言依然是振奋人心的事情。

    在抵达费斯坦要塞距离百余里的一处山林地带，璐璐安下令停止行军，扎营歇息。

    “在密林地区扎营可是兵家大忌哦。”莱依挑了挑她那两弯细长的眉毛，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，对璐璐安说道。

    “我听说里格尔军第四兵团的主将西撒斯是一个非常冲动的老将，如果我们把营地设在密林中，他一定会贸然带领大队人马出来劫营吧？”璐璐安回复道。

    “哦……你是想诱使敌军进行野战吗？”莱依看着正在忙着扎营伐木的士兵们，道：“只怕不一定会奏效，虽然西撒斯是个很冲动的人，但还有齐勒夫在，这个人向来都十分沉稳谨慎，想要骗过他可不容易。”

    璐璐安指了指已经开始下沉的夕阳，对莱依笑道：“反正现在已经是临近入夜时分了，夜晚光线不足，对于攻方而言难度更高。倒不如就在这里歇息一晚，敌军要是来了倒还好，不来的话，我军也可以好好休息呀。”

    “哈哈哈……”莱依大笑：“可是璐璐安小姐要怎么去分辨敌军到底来不来呢？若是不能确定的话，士兵们恐怕会担惊受怕一晚，这样你打算让大家好好休息的想法就落空了。”

    “没有关系。”璐璐安嘴角依旧微笑：“有艾丽娅在。”

    艾丽娅在璐璐安的魔法加持之下，可以利用鸽子或者雄鹰的视野，最远可以探查到数千米之外的动静，自然成为了璐璐安军中最优秀的哨探。

    “哦……你属下的那个异能者？”莱依收回了嘲笑，肃穆而立：“这么一来，的确可以随时掌握敌军的动向。”

    “怎么样，莱依大人今晚也可以好生安歇了吧？”璐璐安笑问道。

    “当然可以，不过……”莱依挑逗的看了璐璐安一眼：“若是你在我身边一起睡觉的话，我便可以睡得更安稳了。”

    “这家伙！”不远处的阿特鲁随时都在注意着璐璐安身边的动静，当他听到莱依说出这么露骨的话，再加上他已经从别人口中听说过了莱依的“某些癖好”，所以他已经不能把莱依当做普通的女将来看待了，而是随时可能骚扰璐璐安的女色狼。

    “稍安勿躁。”库弗林冷冷的对阿特鲁叮嘱道，库弗林太了解璐璐安了，以璐璐安的脾气，莱依的一两句暗示性语言还不算什么，更何况那边还有安和赫卡忒两个女子在，璐璐安不会有任何问题，他们两个男护卫冲过去就未免太难看了。

    璐璐安只是苦笑着摇了摇头：“看来，我那天说的话，你也没仔细去考虑过。”

    莱依却是自信的一笑：“我当然仔细考虑过了，即便你认为我是以权压人，但我不会伤害那些女子，更不会让她们遭到男人的践踏，在我的爱抚之下，每一个女子都能露出最幸福的笑容来……怎么样，要不要试试看？你要知道，璐璐安小姐，只有女人才最了解女人，也最懂得体恤女人嘛。”

    “不必了。”璐璐安摆了摆手，“莱依大人若是有空的话，不妨召集各个中层以上军官，让他们好生休整，同时随时待命。”

    “好叻。”莱依淡笑着带着她的随从走开。

    而璐璐安则命赫卡忒召来了艾丽娅：“怎么样，现在在我的祝圣术之下，你可以保持一晚上利用鸟兽的视角，随时关注着费斯坦要塞的动静吧？”

    “嗯，这不成问题。”艾丽娅点头。

    “体力方面，能支撑一晚吗？”璐璐安加问了一句。

    “两三个晚上都没问题的。”艾丽娅自信的点了点头，牺牲她一个人的睡眠时间，让整个军团得以休整，也算是值得了。

    ————

    此时，在费斯坦要塞的军政指挥室，早前派出去的哨探已经将利西亚第九军团的动静传达了回来。

    “竟然在山林地区设营，哈哈，敌军的主将璐璐安看来也只是一个不懂兵法的女人罢了。”西撒斯咧嘴一笑，狰狞的说道：“这么大好的机会，岂可错过？来人，命令骑兵部队和魔导士部队待命，带齐火把，跟随我于夜间前去劫营！”

    “且慢。”齐勒夫阻止道：“在山林地区扎营是兵家大忌，这样基础的道理，岂是璐璐安那样的将领不知道的？更何况，第九军团据说有超过五个联队，即便那位小姐不懂这样的道理，她的部下们也不可能不懂。”

    “所以，我看此中恐怕必有蹊跷，目前我们还是坚守要塞，不要轻举妄动比较好。”齐勒夫对西撒斯说道。

    “哼。”西撒斯轻声的冷哼道：“齐勒夫将军，你不过才输给了那个璐璐安一次，怎么就变的这么没有胆量了呢？”

    “西撒斯将军！”齐勒夫加重了语气：“战场之上，无论敌将是什么人，都必须保持万分的谨慎，并非是本将被那个璐璐安小姐吓破了胆，只是……敌军绝非泛泛之辈，我们决不可撞入他们布好的圈套之中。”

    “……”西撒斯冷漠的看着齐勒夫，在西撒斯这样勇猛无匹的将领看来，齐勒夫这种太过于谨慎的人就是胆小怕事的类型，正是因为他的谨慎，所以只图中规中矩。想起来，之前他解甲归田，没有掌管第三兵团的时候，许德拉这个后辈跟自己多么投缘。所以，在爱德堡会战，他们两个兵团联手，以弱胜强，一举歼灭了利西亚的主力部队，斩杀当年的利西亚第一骑士奴萨伊伯爵。

    可是，自从换了齐勒夫以后，不仅对利西亚军的战事节节失利，而且居然还被利西亚军夺回了一些城池，在西撒斯看来，这完全是齐勒夫的战术运用不当所造成的。

    “齐勒夫将军，若是你不敢进兵的话，那就坐镇此地，由本将带领骑兵部队前去劫营即可。”西撒斯傲慢的说道。

    “什么不敢？本将也是为了我里格尔的众将士考虑！”齐勒夫自然听得出来西撒斯对自己的蔑视，他虽然谨慎沉稳，但那是对于战争。在同僚面前，他也有着自己的高傲，岂可因为被西撒斯小觑而默不作声。

    “考虑什么？”西撒斯冷冷道：“本将也看了齐勒夫将军在波尔要塞失利的详细军报，在我看来，如果当时攻城的时候足够强硬，不要惧怕死伤，那么，就完全可以一举攻破波尔要塞！只可惜齐勒夫将军看到损失增大以后，便不愿意付出一点代价，结果打到一半就撤退，给了敌军喘息和逆袭的机会。”

    齐勒夫拧紧了眉毛：“西撒斯将军当时并不在前线，纸上谈兵谁不会？当时本将下令撤回军营，那也是形势所迫，不然只怕损伤还要惨重。”

    “哈哈，本将确实当日不在，若是在的话，恐怕现在波尔要塞已经是我里格尔王国的领土了！什么叫损伤惨重？战争本来就是要死人的事情，岂可因为惧怕部队损伤就半途而废的？”西撒斯高傲的说道。

    “西撒斯将军，正因为你持着这样的观点，所以当时陛下才派米蕾妮娅的十三兵团前来协助本将，而没有启用你的第三兵团。”

    “但是现在，陛下终于启用本将了！而且，那一次的结果是你们在波尔要塞门口吃了一个大败仗。分明就是利西亚军的手下败将，你还好意思说本将的观点有错？”西撒斯说着，双手抱胸，一副自大的姿态睥睨着齐勒夫。

    “……你，哼！”齐勒夫脸色气得发白，但却感觉在西撒斯这样胡搅蛮缠的话面前，自己已经懒得再申辩什么了。

    “所以说，齐勒夫将军便安安心心的坐在此地，等着本将的好消息吧！”西撒斯嘿嘿一笑，一个自信的笑容挂在他那张老脸上面。

    “本将还是要最后再劝你一遍，千万不要往敌军的口袋里钻。”齐勒夫坐了下来，感觉口干舌燥，于是端起一杯茶水喝了一口，西撒斯和他都是兵团长级别的将领，又都是王国军中颇有资历和威望的老将，就算自己此前没有战败，也不可能说得服西撒斯，更何况现在西撒斯满心的鄙夷自己吃了败仗一事？

    罢罢罢……齐勒夫无奈的想道，既然自己也没办法说服西撒斯，那也只能看着他去触个霉头了，而且若是西撒斯被利西亚军搓了锐气，回来以后想必也不会再这么气势汹汹的跟自己提反对意见了。

    “多谢齐勒夫将军关心，不过，本将自有把握。所谓作战指挥，就是要根据不同的情况，对大军进行适当的部署，就算是敌军有所准备，那又何妨？我里格尔的铁骑岂会不是利西亚那群杂兵的对手？”西撒斯说完，又笑道：“此前齐勒夫将军被敌军劫营，结果导致惨败。而近日，利西亚军不懂兵法，布阵与山林之间，这正是上天给予我军报仇的机会。既然齐勒夫将军不愿意去，那便让本将率军为战死在波尔要塞的忠魂们讨回一个公道吧！”

    齐勒夫苦笑：这家伙又拿自己战败的事情来说，看来是铁了心要出战了……也罢，就算西撒斯战败了，他这边还有防守城墙的“秘密武器”，起码能够保证费斯坦要塞不丢失。

    于是，两下商议既定，由齐勒夫率领第三兵团以及第四兵团的部分兵力驻守费斯坦要塞，而西撒斯则率领第四兵团中最精锐的骑兵部队——以第一骑兵联队致命突击队为主力，同时携带着要塞内所有善于火系攻击魔法的魔导士，作为夜袭的部队，人数总共约有接近三个联队之众。

    等到凌晨的时候，里格尔军的夜袭队在西撒斯的带领下，人手各持便携式火把——这种火把要使用的时候只需要按住机关即可点燃，十分方便。突袭队清一色是骑兵，即使魔导士部队也全部上马，出要塞的时候，人衔草，马衔环，整支部队悄无声息。

    西撒斯带领亲卫骑兵一马当先，虽然他年纪已经不小了，但此时依然精神抖擞，毫无中老年人的疲态。

    “各位，消灭第九军团，生擒那个璐璐安，就看今夜了！”

    西撒斯扬声一喊，随即命令突袭队进军。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十二回

    “殿下，里格尔军有动静了……”艾丽娅来到璐璐安的营帐，向她汇报自己的“兽视眼”中所观看到的场景：“很多骑兵，貌似至少有三个联队以上的兵力……已经朝着我军营地进发了。”

    “哦，果然按耐不住，前来劫营了吗？”璐璐安嘴角浮现出一丝理所当然的笑意：“这么说来西撒斯这个人还真的是太豪迈了一点。”

    “根据费斯坦要塞距离此地的位置来看，大约最迟半个小时就会到达。”艾丽娅补充道，“怎么样，殿下，需要立刻做出部署吗？”

    “嗯，辛苦你了，你做得很好，艾丽娅。”璐璐安对艾丽娅不吝赞赏道，“以后会好好补偿你的。”

    “多谢殿下。”艾丽娅垂首。

    “安，立刻召集莱依和所有的联队长、大队长来我帐中议事！”

    “是！”安应声而出。

    数分钟之后，众人齐聚大帐之内。

    “时间紧迫，我便长话短说了。”璐璐安一扫在场的众人：“按照扎营的时候所要求的紧急情况处理，十五分钟以内完成部队转移，到敌军杀到以前的五分钟，必须给我全部准备好，否则谁的部队出了问题，我就把谁送往军法处！”

    虽然是容貌俏丽的娇小少女，但毕竟是军团长级别的官员，说出这样一番话的时候，在场的所有人都不禁倒吸了一口冷气，心中盘算的是立刻回去通知部众进行转移。

    看着面容肃穆的璐璐安，莱依也收起了她那一味的轻浮笑容，战斗迫在眉睫，此时她也必须为全局考虑。

    会议在璐璐安说完这句话以后立刻结束，众人匆忙的返回自己统领的队伍营地，为即将到来的战斗做准备。

    而此时，西撒斯率领着以致命突击队为主力的骑兵队伍，正杀气腾腾的往利西亚第九军团的营地赶来。

    整支部队静悄悄的来到了距离第九军团营地数百米之外，此时一眼看上去，营地里灯火通明，巡逻的士兵一队队的在附近徘徊着，似乎根本不知道敌军已经近在眼前。

    “很好，看来利西亚的杂种们根本没料到我会展开夜袭。”西撒斯咧嘴笑道。

    “大人，接下来该如何？”西撒斯的旁边是致命突击队的联队长雷环休斯，一个极善于使用长枪的英勇骑士。

    “立刻突入营中，目标是璐璐安的大营！”西撒斯狰狞的笑道：“只要俘获了她，这场战斗也就结束了！”

    “是！”

    雷环休斯领命以后，立刻带领致命突击队的数百名骑兵抢先一步，如同一阵疾风一般，从山林中杀了出来。

    “啊，敌袭！”把守营门的守备兵发出惊叹，随即慌慌张张的摆出阵形迎战。

    然而，雷环休斯的致命突击队拥有着无以伦比的战斗力，就算把守营门的守备兵数量再增加一倍，也不可能抵挡得住他们的冲击，更何况从密林到营门，不足百米的距离，对于骑兵而言简直就是咫尺之间。

    所以，守备兵们甚至连点起遭到袭击的信号台都没有时间，就被里格尔军风卷残云一般的砍倒在地。雷环休斯立刻命人将营门大开，然后长枪一指，大队人马便跟着杀入了营地之中。

    “好，趁现在！”眼见营门被占领，西撒斯立刻大喝一声，随即带领全部兵马朝着营寨冲杀而去，于是，里格尔军点燃火把，山呼着涌入了利西亚军营地。

    然而，等待他们的，却并非是睡梦中的活靶子，而是一整排的魔枪——这里的一百多把魔枪全都是此前俘获来的战利品，之前在波尔要塞之战一下子获得了接近三百支的魔枪，璐璐安给奥科维所部送去了一百余支，剩余的自然全部自己用上。

    “轰轰！”

    随着一百余支魔枪喷出灼灼的火舌，最先杀入营地的致命突击队一下子就有好几十人落马。因为魔枪是非常珍惜的武器，所以璐璐安都要求必须是极为精通射击的战士才有资格佩戴魔枪，因此在战斗的时候，准确率也相当高。

    “可恶，竟然是魔枪！”处于最前线的雷环休斯瞬间就意识到了这一点：因为他的致命突击队是西撒斯第四兵团的绝对主力，几乎每个骑兵都装配着抵御一般魔法攻击和火药枪攻击的铠甲。如果是一般的火药枪，不可能造成如此大的伤亡。

    “轰轰！”就在里格尔军惊愕不已的时候，魔枪队的第二发攻击已经发射了，又有好几十名骑兵从马上跌落下来。

    雷环休斯一眼望去，只见那一百余名魔枪队身前并没有步兵作为拱卫，很明显是营地中的一支孤军。

    “既然是魔枪的话，只能硬着头皮冲过去了，利用他们的攻击间隙，杀掉他们！”雷环休斯亲自带领骑兵发起了冲锋，就算是里格尔军发明的魔枪，但目前为止他们自己也没有对付魔枪的防御措施，因此只能在魔枪装填的时候迅速冲杀过去把魔枪队消灭掉。营地内的攻击距离并不远，只需要发起冲锋便可以抵达。

    然而，事实却并非如此，正是因为在营地内，骑兵反而成了劣势，因为璐璐安刻意在扎营的时候便命令士兵们在营地内多设阻拦马队用的机关，以及多挖沟壑，结果原本平坦的营地内部此时布满了各种阻碍物和足以绊倒马匹的深沟。

    又因为是在夜里，尽管大营外围灯火通明，这些位置有帐篷阻挡了光线，所以雷环休斯等人根本没有看清楚地面的状况就发起了突击。

    于是，大队骑兵还没有来得及冲到魔枪队的眼前，就被各种障碍物和沟壑绊倒在地，紧接着，他们还没有爬起来的时候就遭到了魔枪队的射杀。

    雷环休斯眼看着致命突击队的数百人在这里伤亡惨重，气得他双目通红，他本人亲自带领骑兵冲了过去，不料战马被一堆低矮的木箱所扳倒，雷环休斯本人从马背上摔落了下来。

    “可恶！”他以最快的速度翻身站起，手中的长枪呼呼挥舞着，开始步行着朝魔枪队奔了过去。

    在雷环休斯奋不顾身的带队之下，一部分没有被地面的障碍所绊倒的骑士也冲了过来，眼看他们就要杀到魔枪队的眼前了。

    然而——

    “来了，准备盾牌！”坐镇此处的大将正是莱依，她一声令下，原本卧倒在地上的重甲队纷纷站了起来。原来一开始他们就潜藏在地上，因为视觉等障碍，雷环休斯根本没有看清楚。

    随着重甲队张开大盾，将冲杀过来的骑兵阻挡在了盾牌之外，而魔枪队则偷过盾牌的缝隙朝着里格尔军进行射击，雷环休斯的目的彻底失败。

    “混账，致命突击队，继续发起冲锋！”雷环休斯勃然大怒，当初里格尔军用来对付利西亚骑兵的战术，今日居然演变成了利西亚军用来对付里格尔军的手段，这还真的是一种讽刺。

    可是，随着这一系列的混战，雷环休斯身边的骑兵已经越来越少了，就在他怒喝着冲向一个重甲兵的时候，莱依趁乱拿出一把弓弩，一箭将雷环休斯手中的骑士长枪射落，接着，一个魔枪手迅速的朝着雷环休斯扣动了扳机。

    “啊！”一声短促的惨叫响起，里格尔王****第四兵团第一骑兵联队——致命突击队的联队长雷环休斯，就这样阵亡在了此地。

    带领大队人闯入营地的西撒斯尚不知情，他还在热衷于命令骑兵和魔导士部队在营中放火：“哈哈哈，把这一片营地都给我烧成灰烬吧！”

    然而，很快经验丰富的西撒斯便察觉到了不对劲：除了刚开始巡哨和守卫营门的士兵以外，似乎一直没看到别的利西亚士兵。而且闯入营地以后，除了雷环休斯所率领的前部似乎正在与敌军交战，他们却没有看到从营帐中慌张逃出来的士兵。

    “……莫非，敌军早有了准备？”西撒斯皱眉：即便如此，他的骑兵部队也不可能输给利西亚军，毕竟如果是两军对垒的话，向来都是他的部队更具有战斗力。利西亚军就算有所防备，但主动放弃了营门的把守，等同于放弃了唯一对他们稍微有利的一点屏障，简直是找死。

    “继续烧营，再将营地的木墙推倒。”西撒斯并不是纯粹的有勇无谋之人，否则他也活不到现在。如果敌军设有什么陷阱的话，那么大范围的推倒营寨木墙就可以防备必要的时候全军无法顺利撤除营地的不利局势。

    ————

    营地之外的密林中，璐璐安带领着一个联队的兵力埋伏在此处。

    “殿下快看，里格尔军开始推倒木墙了。”安指着营地的方向说道。

    “很好，这就算是我们发起进攻的指令了，趁现在杀出去，堵住他们推倒的缺口，琥珀突击队的成员则主要守在营门处，不要放一个敌人撤离！”璐璐安的命令传出以后，众人立刻杀出了密林。

    营地之中，有副将对西撒斯汇报：“大人，雷环休斯将军阵亡了！”

    “你说什么？”西撒斯高叫了起来。刚才前面的枪声渐小，他还以为是致命突击队已经将那一批把守的敌军全数消灭了。

    “致命突击队已经被敌军给歼灭了，雷环休斯将军殉国。”副将哭喊着说道。

    “……”西撒斯僵立在了站马上，致命突击队跟随他作战多年，一直以来都是战力优秀的精锐，却不料这么快就遭到了歼灭。这对于西撒斯而言吗，是无论如何也没有想到的局面。

    “敌军也携带着魔枪，所以在他们的攻击下，我军的骑兵队伍伤亡很大。”副将解释道，“我们没有足以抵御魔枪的装备。”

    “……可恨啊！”西撒斯怒吼了一声，此时他才想起，齐勒夫报告上所说的，魔枪失踪了数百支的概念。难怪当时陛下会如此震惊，魔枪虽然是很优秀的武器，但如果被敌军拿去使用的话，恐怕里格尔军就笑不出来了。

    “使用魔枪的敌军有多少人？”西撒斯赶紧问道。

    “从枪声数量来判断，大约有一百多支。”

    “还不算太多，怎么可能消灭掉致命突击队？”

    “敌军在营中设下了许多深沟和障碍，骑兵部队冲不过去，而且没有想到他们也有配备了大盾的铁甲军把守在魔枪队面前，前阵的骑兵就是这样被打败的。”

    “这样啊……”西撒斯感觉背脊生出了阵阵冷汗：“这么看来，敌军还真的是早就有了万全的准备。”

    他突然勒马调转方向：“赶紧撤出营地！”

    既然营中设有沟壑和障碍物的话，骑兵便没有了任何优势，反而居于劣势了，必须立刻撤出营地，引出利西亚军以后，然后从外围进攻。

    “大人！”就在这个时候，后面的一个军官急匆匆的奔跑了过来：“密林处有一支利西亚军队杀了出来，他们堵住了营门和木墙的缺口！”

    “这……”西撒斯愣了：被敌军包饺子了吗？

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十三回

    西撒斯迅速作出判断：“立刻集中兵力往营门方向突围！之前我不是下令推倒部分木墙吗？派出分队从被推倒的位置杀出，然后形成反包围的态势，就算是撤，也要给我在敌军身上咬下一块肉来！”

    “是！”副将退下，立刻挥动令旗，命各部骑兵调转方向，集中精兵猛攻大营的门口。

    然而，他们并不知道，营门位置摆放的，正是被璐璐安加持过“祝圣术”的琥珀突击队，营门并不宽敞，在这样一个区域内，这五十余人完全可以摆开阵势，彻底的阻挡里格尔军的退路，同时他们后面的一队弓弩手则不断的朝着营门之内射出箭矢。

    尽管西撒斯统领的骑兵部队拥有着惊人的战斗力，以及铁血一般的纪律，不管阻挡在他们面前的是何等军阵，他们都有信心将其瓦解。然而，这次遇到的对手，却明显不是他们以往遇到的水平。

    琥珀突击队的五十余人仿佛化身成了绞肉机器，无论有多少的里格尔骑兵冲到他们面前来，下场都只有死路一条。而且交战一段时间以后，营门位置的尸体越来越多，这些都是里格尔军战死的士兵，可琥珀突击队的几十人依然不知疲倦的厮杀着。

    “这些家伙究竟是什么人？”西撒斯头一次露出了惊恐的神色，他终于想起来，齐勒夫反复提到有一支人数虽少，但战斗力超越想象的强悍部队。当时，他以为这只是战败的齐勒夫所找的托辞，只有无限的抬高对手，才能为自己的失败做出最好的解释嘛。但，现在他深深的明白：那绝不是谎言，而是事实！

    “据说，这些是那个光之圣女璐璐安直属的亲卫队，上次第三、第五、第十一和第十三兵团之所以会惨败，就是被他们袭击了主阵地所导致的。”一旁的副将告诉西撒斯。

    “璐璐安直属亲卫队？”西撒斯突然大喝一声：“如此说来，璐璐安本人就在营门附近吗？那好，给我集中全部兵力，我就不信了，我们这里的几千人马还突不破那几十个人带领的队伍。只要能擒获璐璐安，我们就赢定了！给我下令，全军压上，要不怕伤亡的突击！他们人数少，总会有体力耗尽的时候！”

    随着西撒斯的命令，更多的骑兵部队开始朝着营门方向突击。然而，他们的英勇冲杀在强悍的琥珀突击队面前，始终无法杀出去。甚至更令人震惊的是，那五十几个被璐璐安加持过的战士，没有一个倒下，利西亚军中，只有他们后方的一些弓弩手因为没有躲过里格尔军反击射出来的弓箭而阵亡了少许。但目前来看，营门方面的尸体几乎全部都是里格尔军士兵所留下来的。

    “唔……这些人，都是怪物吗？”西撒斯感觉自己的后背已经被冷汗所浸湿了，此时正是寒冬时节，偶尔吹拂过的冬风会令西撒斯感觉背脊一凉。他投入在营门方面的骑兵部队，已经伤亡惨重了，但依然没有人能突破出去。明明他应该感觉到，璐璐安本人或许就在外面，可是却无力冲出去擒获她，这种无奈的感觉，西撒斯已经很多年没有感受过了。

    西撒斯凝眉注视着前方的战斗，他很想自己亲自冲杀过去，带领随从骑士们一同血染疆场，但是他不能，因为他若是倒下的话，这里的几千人马就彻底完蛋了。他看得出来，那些“怪物”的战斗力，每一个人都比自己还要强悍。更可怖的是，已经厮杀了这么长的时间了，他们依然没有任何体力方面的衰减，从动作上看不出来有丝毫的滞纳。

    ——神使。西撒斯突然想起来，由教廷国承认的那个璐璐安小姐，是什么样的称呼，光之圣女，神之使者。莫非，这就是她赋予战士们的能力？这么说来，自己真的是在和神祗抗争吗？如果不是神使的军队，怎么可能厮杀了这么久，那五十余人竟然没有一个倒下的。

    但是，自己并非毫无胜算……西撒斯擦了擦额头流下来的冷汗，已经分派出别动队从之前木墙被推倒的位置杀出去了，如果那样的话，至少敌军也会处于被包围的状态，从而影响这营门处的几十人。

    然而，很快几个浑身沾满鲜血的军官折返了回来：“大人！”

    “你们几个……怎么回事？”西撒斯心中暗叫不好，这几个人都隶属于自己刚才分派出去的别动队，既然他们如此狼狈的跑了回来，莫非……

    “利西亚军堵住了缺口，至少有两个联队的兵力驻守在外面，我们虽然拼死冲杀了，但只有少数人杀了出去，大部队人马依然被拦截了下来。”军官们哭诉道。

    “……竟然布置了两个联队以上的兵力在营寨外围？”西撒斯剑眉紧皱，他原本听说雷环休斯的致命突击队被歼灭，所以断定营寨内的敌人至少在三个联队以上，还有魔枪百余支。然而，他却万万想不到，璐璐安居然在营寨的外围也布置了重兵。

    “大人，营寨内的魔枪队杀过来了！”随着后方传来阵阵轰鸣声，莱依命令由百余名魔枪手居中，前方是手持大盾的铁甲队，后方则是由魔导士和弓弩手组成的援助队，缓缓的从营寨内往营门方向压了过来，对里格尔骑兵部队形成巨大的压力。尤其是魔枪震耳欲聋的轰鸣声，能够令骑兵部队的马匹惊恐混乱起来。

    “糟了，不能再相持下去了！”西撒斯突然脑海里浮现出了哈伽提斯和巴斯洛克两人的面容，他无比惊愕：继续这样下去的话，他也许会步了此二人的后尘！一想到这里，西撒斯突然无比的惊恐起来，他立刻下令：“整合兵力，留下部分人马吸引敌军的注意力，余下的人跟随我从南面的缺口杀出去！”

    西撒斯头脑还是很清醒的，他清楚的意识到，即使把全部兵力都投入到营门位置的正面战场，恐怕依然无法突破那几十个怪物坐镇的区域。所以，必须另谋出路，于是他干脆的舍弃了大部分的骑兵部队，由自己身边的随从以及少部分汇聚过来的战士组成突围组，迅速的朝着南面缺口移动。

    西撒斯根据他多年的战场经验判断，从之前的厮杀声以及奔逃回来的几个军官的受损程度来看，可以断定南面方向的敌军数量最少，或者战斗力相对最弱。他已经完全想明白了：正面营门的那几十个人，就是一个幌子，他们以人数少的军阵吸引自己投入更多的兵力过去，但实际上，那几十个人也许也拥有“神使”的力量，所以战无不胜。自己如果继续把全部兵力投过去，只会损失得更惨重，输得更彻底。所以，他果断的选择从别处突围，既然敌方采用这种引诱的战术，就必然说明敌军不是每一支队伍都拥有那样的战斗力的，因此，他还是有机会杀出重围。

    不得不说，西撒斯的判断非常正确，正是因为战场规模大，而璐璐安所能加持的人员数量少，所以琥珀突击队才采用坐镇营门，引诱敌军正面来攻的方式。原本也取得了成功，因为性格急躁的西撒斯见到堵住正门的人少，肯定会立刻调集主力猛攻正门。

    只不过，现在眼见局势恶化到了不可控制的地步，西撒斯再怎么鲁莽，也知道大局为重，此时若再不立即撤离，他的主力就快要拼光了。

    随着西撒斯亲自带领骑兵突击，南门方面把守的一个联队果然没能撑住，这支部队是原第九军团的第四联队，本身战斗力一般，新编以后璐璐安又将部分预备兵分拨到了这个联队，所以人数虽然是满员建制，但整体战斗力即使在莱依拼死拼活的训练了一段时间，不过依然无法和里格尔军相比。

    面对西撒斯所部困兽一般的拼死冲杀，这支联队很快就被打出了缺口，阵型无力维持，包围网也就出现了漏洞。西撒斯不会错过这样的机会，立刻重整骑兵队形，穿刺而过。

    璐璐安正处于营门位置的后方，她亲眼看到了西撒斯所部英勇的杀出了第四联队的包围。

    “……果然厉害啊，不愧是里格尔军的老将，这样的天罗地网也能被他找到最薄弱的一环。”璐璐安低叹了一声：原本还想再擒获一个里格尔军的兵团长，不过看来今晚是不行了。匆忙训练出来的新编第九军团，虽然整体战斗力上升了不少，而且部队也有了新的精神面貌，但始终还缺乏很多战斗经验，跟里格尔的精悍兵团相比，差距还不小。

    “别叹气啊，璐璐安。”一旁的阿特鲁轻轻的在璐璐安的耳边说道：“你的计谋奏效了，里格尔军不但没能劫营，反而遭受了很大的损失，这样不就够了吗？”

    看着试图用言语安慰自己的阿特鲁，璐璐安忍不住莞尔：这孩子越来越懂得关心人了，看来真的是长大了。

    “阿特鲁，看着吧，我还想让那个西撒斯稍稍付出一点代价。”璐璐安突然露出了邪魅的笑容，这令阿特鲁一下子看呆了——这样的璐璐安，是他以前从未见到过的样子，虽然极富有美魅力，却似乎及其恶毒……

    璐璐安并没有在意阿特鲁眼中那一闪而过的惊愕表情，而是眯了眯眼，直直的看着刚刚带领部分骑兵杀出重围的西撒斯，在黑夜中，头戴牛角将军盔的西撒斯十分显眼，当然，他的位置是非常安全的，前后左右都是满身铠甲的重骑兵拱卫着。

    然而，突出重围的西撒斯似乎表情有些迷惘，璐璐安并不在意这个，她的一只手轻轻的伸出来，此时因为更多的精力需要用以维持突击队的祝圣术和光盾术，所以只需要使用这个魔法便足够了：神使投枪。

    一道细长的光线转眼间扭曲变化成了战矛的形状，并以常人肉眼难以企及的速度飞了出去。

    西撒斯，受死吧！——璐璐安心中暗自想着。

    “呜啊！”

    远处的西撒斯传来了一声痛呼，身体失去平衡，差点落下马去，幸得他身边的几名骑士护卫着，才让他保持了平衡。

    “大人！”

    “大人！你受伤了？”

    西撒斯周围的随从顿时乱成了一团，但西撒斯显然并没有被命中要害，神使投枪只是命中了他的右臂，毕竟受距离和黑夜影响，璐璐安的攻击产生了偏差。对此，璐璐安并不在意，她露出了满意的微笑：不管如何，能让西撒斯胆寒，暂时就够了。

    西撒斯原本在刚刚突围的时候，还想着要不要以杀出重围的几百名骑士作为突袭队，以最快的速度奔杀过去，将立于后阵的璐璐安擒获。但是现在，随着右臂传来阵阵的剧痛，他这才知道，自己刚刚的想法实在是愚蠢之极。璐璐安可是神使，她能够让那五十几人成为无敌的怪物，那么，她本人的力量想必更在这之上。

    即使是处于这样的距离，自己拥有大陆最精悍的铠甲防护，依然被她使用魔法贯穿了手臂，这样的可怕能力，绝不是他现在可以战胜的。刚刚那一道光枪，无论怎么想，也只可能是璐璐安亲自投射过来的。

    一想到这里，西撒斯忍不住心中产生了阵阵怯意：“赶紧撤退，撤回费斯坦要塞！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十四回

    齐勒夫驻足在要塞的城墙之上，他虽然观看不到远方的那场战斗，心中却十分焦虑：尽管西撒斯的勇猛，第四兵团骑兵部队的强悍在整个里格尔王****的战斗序列中都名列前茅，但他依然很是不安。

    虽然和西撒斯偶尔有些间隙，但齐勒夫绝不会将国家大事与个人好恶扯上关系，此刻他心里想的还是西撒斯能够获胜，最好能俘获那个圣女璐璐安，凯旋而归。如此一来，里格尔王国称霸大陆的局势就可以注定了。

    然而，很快一阵骑兵奔驰的声音传了过来，齐勒夫立即朝着城下眺望——只见数百名骑兵慌里慌张的朝着费斯坦要塞疾驰而来，这些人大半衣甲不整，而且还有很多人身上带着伤，最前方部队的旗帜俨然是西撒斯的亲卫骑兵，虽然天色较暗看不到人脸，但齐勒夫可以肯定西撒斯也在这群人之中。

    “开门，赶紧开门！”城下的骑兵在回答了军方口令以后，急促的叫嚷着，仅仅是他们的态度就可以表明一切了。

    齐勒夫一下子身子僵直了：西撒斯的部队也战败了！

    当齐勒夫将西撒斯从城外迎入作战指挥室的时候，西撒斯脸色惨白，步履蹒跚，甚至下了马以后连站都站不稳。此前那张志得意满的脸如今已经被颓丧和失落占据，仿佛一夜之间老了十多岁。

    将西撒斯扶到座椅上以后，齐勒夫自己也回到自己的座位上，听着中层的军官进行战报统计：联队长阵亡两人，致命突击队只回来了不到三十人，大队长阵亡或被俘四人，中队长及以下军官目前总计有十五人失去联系，参与夜袭的三个骑兵联队以及混编的魔导士部队总计三千三百余人，回来的只有不到四百人，军备器械主要以轻型武器，以及战马损失很大……

    西撒斯颤抖的听完了战报，深深的叹了一口气：“敌军早有防备，我却恃勇强攻……结果如此惨败，皆是我的责任。”他的表情显得非常落寞。

    “也不能这么说，我应该全力劝阻将军……我也有责任。”齐勒夫是个厚道人，原本他战败的时候鲁莽的西撒斯对他冷嘲热讽，但现在看到西撒斯如此颓丧，兵员损失如此惨重，他倒是于心不忍起来了。

    “悔不听将军之言！”西撒斯沉痛的说道。

    齐勒夫也是心中一震：连西撒斯这样高傲的将领，在吃了利西亚军的大亏以后，也变成这样的态度，由此可见，利西亚军在那个璐璐安的带领下，实在是太过于可怕了。这样的敌人，可比以前所遇到的努萨伊、米勒这些将领还要难缠。

    “将军还是先下去歇着吧……”齐勒夫劝慰道。

    “唉……”西撒斯唉声叹气，他最重视的致命突击队一战覆亡，其联队长雷环休斯是他一手提拔上来的晚辈，跟随了他差不多二十年，西撒斯是有心提拔此人作为今后的接班人，却不想，现在雷环休斯竟然已经与自己阴阳相隔了。所以，此时的西撒斯有一种亲人过世的悲痛感。

    “胜败是兵家常有的事，西撒斯将军请务必要振作。”齐勒夫好言相劝了一句。

    两人在作战指挥室里静坐着，气氛变得十分沉闷起来，西撒斯心中悲痛和沮丧，所以一语不发。而齐勒夫则在想着该如何将这样的败报叙述给天龙大帝，毕竟他虽然没有参与进攻，却也不可能不负有任何责任。

    就这样时间一点一滴的过去了，快要到黎明时分的时候，一个传令兵急匆匆的闯了进来：“利西亚军已经抵达要塞之外了！”

    “什么！”西撒斯和齐勒夫两人不约而同的站了起来，语气中充满了震惊。

    “目前距离要塞只有不到千余米的距离，从敌军的旗帜上来看，毫无疑问是利西亚王****的第九军团！”传令兵补充道。

    “竟然不加以休整就来攻打费斯坦要塞？”齐勒夫万分震惊，但是，如果敌将是璐璐安的话，那么就很难说了。齐勒夫纵横沙场那么多年，也只有遇到璐璐安这样的人，才接连吃亏。

    “走，去城墙！”西撒斯两只眼圈发黑，但却比齐勒夫还要焦急。

    两人登上城墙以后，发觉士兵们的神色都非常紧张，昨晚西撒斯部队败亡的事情大概都已经传开了，现在要塞里的里格尔军对利西亚军再也没有轻视的态度。

    格伦战战兢兢的走了过来：“两位大人，如果那个叫做璐璐安的女人再次发动她的那种怪异魔法，恐怕这城墙也没有用啊……”格伦在洛马斯城就是因为城墙被毁而战败逃亡，所以对璐璐安非常恐惧。

    齐勒夫镇定的说道：“不必担心，临行前我们便带着陛下研究出来的新型魔法加持工具，利用这种工具，就连圣梵冷尼奥王国的质量弹以及辉明圣火都可以阻挡下来，这世上不会有任何魔法可以攻破被这种工具加持过的城墙。”

    “嗯，前几日我国的斯洛特要塞就是利用它，才挡住了教廷国的进攻，并且取得了大胜，所以不必紧张。”西撒斯也说道。

    然而，两人阴霾的表情却并不能令格伦等人放心，因为，他们都在内心腹诽着：教廷国的兵器，能够跟真正的神使相比吗？

    齐勒夫眺望着要塞之外那一整排展开的部队，利西亚军第九军团呈一字阵，在浩荡的平原边际摆成了一条直线。

    “……他们的兵力并不多呀。”齐勒夫心下稍安：即便昨晚惨败了一场，但眼下要塞内至少还有两个兵团接近八千左右的守备兵力，但璐璐安带领的第九军团，看这个阵势最多不过四五千人。

    “嗯，的确不多，只是……其中有些人，简直强得难以形容。”西撒斯脸色依然十分难看，似乎还未从昨晚的惨败中缓过来。

    “没错。”齐勒夫点头，“那群人虽然数量极少，但战斗力的确相当可怕，莫非那是圣女的力量？”

    “……圣女，哼！”西撒斯凝视着利西亚军阵的双眸中满含愤恨。

    “不管怎么说，我军人数上占据绝对优势，更何况城墙的防御也是绝对的，无论他们多么强悍，我等坚守要塞，闭门不出即可。”齐勒夫言道。

    “……嗯！”西撒斯终于不再跟齐勒夫争执，而是痛痛快快的点头，愿意跟着齐勒夫一起当缩头乌龟了。

    ————

    要塞之外的利西亚军军阵，璐璐安将琥珀突击队中的十余名魔法师全部召来，令他们站在了最前面。

    “听说里格尔军研制出了最新型的魔法障壁工具，可以令城墙更加坚固，就连教廷国的魔法质量弹也没能攻破。”安忧心的看着自信满满的璐璐安：“所以，即便我们使用魔法进攻恐怕也……”

    璐璐安摇头：“并非是让他们使用魔法攻击城墙。”

    说完，璐璐安往前走了两步，张开手掌，然后双手伸直——神使光束如同一道翻滚着的光龙，笔直的朝着费斯坦要塞的城墙冲撞了过去。

    “啊！！”

    不光是利西亚军发出惊叹之声，费斯坦要塞中的里格尔军更是发出了惨烈的惊呼声。仅仅是一击的神使光束，便将费斯坦要塞坚固无比的城墙整个贯穿了！而且由于断裂口太大，费斯坦要塞的城墙也和洛马斯的城墙一样，转瞬间开始崩塌。

    “大人小心！！”城墙之上顿时一片紊乱，齐勒夫和西撒斯此时身边有再多的护卫兵也没有用，因为他们站立的位置很快也将崩塌。

    随着城墙的轰然倒塌，要塞内的里格尔军顿时乱成了一锅粥，有的人甚至被惊吓得往南门跑去，打算离开费斯坦要塞。

    “殿下，要我们现在发起突击吗？”塞佐和雷万等人紧握武器，已经跃跃欲试了，被璐璐安祝圣术加持以后，他们的能力比起以前提升了太多倍，那种突破自身的感觉简直令这些武者们如痴如醉。

    “稍微再等等。”璐璐安并没有命令他们带队冲锋，而是转向了那一排以艾蕾尔为首的魔法师。

    “现在，你们的魔法可以发挥最大的威力了吧？”

    “——殿下您的意思是？”众人瞪大了眼神。

    “此前在洛马斯城的时候，因为城内还有许多居民，所以我没有命令魔法师使用高阶的战术级魔法进行攻击。不过这次是费斯坦要塞，里面没有什么居民居住，所以，大家可以放手一战了，没必要拘谨。”璐璐安说着，再次露出了一个邪魅的笑容：“毕竟敌军的人数众多，即使城墙倒塌，令他们一时处于慌乱，但若不以绝对的力量展现在他们面前的话，他们始终会站稳脚步与我军交战。”

    ——这不是璐璐安。

    再次看到璐璐安这样的表情，阿特鲁差点喊出声来，他印象中的那个银发少女，怎么会有这样残忍的一面？还记得当初，璐璐安即便被坏人胁迫着，也劝告自己不要枉杀人命……可现在，她竟然以最大程度的杀伤敌人为目标。

    赫卡忒看到阿特鲁露出困惑的表情来，也忍不住多看了几眼璐璐安，严格来说，露出这样表情的璐璐安，才是赫卡忒当年印象中的那个刁蛮小姐。只不过，不同的是当年的璐璐安是对平民和不如自己地位的人刁蛮邪恶，而现在则是对国家的敌人。

    阿特鲁果然只看到过璐璐安好的一面，没想到璐璐安从以前就是这样的性格吧……他一定是被璐璐安未曾展现真实一面的伪装给欺骗了。不知道为什么，赫卡忒心中便是这么想着。

    其实，璐璐安此刻想的，只是最大程度的降低己方战士们的伤亡程度，她并不知道阿特鲁和赫卡忒对自己已经有些误会了。

    “魔法师队，立刻使用你们最拿手的战术级魔法！”璐璐安命令道。

    “是！”艾蕾尔等人纷纷站直身躯，随后开始构造她们所知道的最强大的魔法公式，在璐璐安的祝圣之下，她们即便是使用“雷暴”也没有什么问题。

    而眼下，费斯坦要塞中还是一片混乱，西撒斯和齐勒夫两人幸运的从乱石中走了出来，没有受到什么伤害，只不过城墙上的弓箭联队、魔枪队阵形已经崩溃。

    “稳住阵脚！立刻结成新的防御阵形，我军人数多，就算是没有城墙，也能阻挡敌军的进攻！”在他们两人的吆喝之下，中下层军官们也纷纷开始整治混乱的场面。

    他们却不曾料到……

    城外的利西亚军已经构造好了最高阶的战术级魔法。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十五回

    在高阶军用战术级攻击魔法中，大陆通用的最强攻击魔法自然是“雷暴”，因此，璐璐安一声令下，在场的十余名琥珀中最优秀的魔法师全部开始进行雷暴的魔法公式构成作业，这种攻击魔法因为威力甚大，所以平时一般要在数名魔法师共同构造之下才能完成。然而，在璐璐安祝圣术的加持之下，不但在场的每一个人都可以独立完成，同时还能将其威力提高好几倍，简直可以说是发挥战术级魔法中的极致威力。

    “魔法完成以后，立刻朝着费斯坦要塞攻击，不要给里面的敌军留下一丝喘气的机会！”璐璐安毫不留情的下着命令。

    于是，就在西撒斯和齐勒夫两人忙着指挥部队稳住阵脚的时候，十余道威力惊人的雷暴朝着他们所在的位置稳稳的落了下来……

    “——轰隆隆！！”

    在费斯坦要塞城墙的废墟之上，爆发出了一阵阵山崩海啸一般的巨大轰鸣，剧烈的爆炸引发了强大的对流气压，使得费斯坦要塞北门一带在眨眼间化为了一片火海。

    “……呜啊！！”

    “啊啊啊！！”

    里格尔军士兵的惨叫声不绝于耳，那不是几人或者几十人的惨叫，而是数百甚至上千人的凄厉呐喊，光是看着那一片火海中翻滚着的，被赤红的火焰包裹着的人影，其惨状便可以说是不言而喻。

    哪怕是在场的利西亚军，一个个都忍不住倒吸了一口冷气。这就是，被璐璐安殿下祝圣过的魔法师一同使用“雷暴”这样的强力战术级魔法的光景？简直是太可怕了，那根本可以说已经不是战场，而是神灵降下的天谴。

    这正好对应了璐璐安真正潜藏着的身份——神罚执行者。她还并没有使用自己本身拥有的巨大破坏能量，但祝圣过的战士们，已经替她发挥出了这极端的破坏力。

    “怎么样，你们累不累？”璐璐安嘴角依旧挂着淡淡的笑容，似乎要塞内那地狱一般的情景并没有看在她的眼中，她亲切的问着艾蕾尔等人。

    “……没什么疲劳的感觉，精神上也很稳定。”艾蕾尔带头回答道。

    “以目前的状态，至少还可以使用三至五次雷暴术。”迪塔冷静的分析道。

    “很好，不用那么多次，接下来你们继续使用雷暴术，十分钟以后开始使用第二发雷暴，然后再过十五分钟使用第三发。使用了三次以后，第九军团所有的战士们便发起冲锋，我想到了那个时候，他们的弓弩队和魔枪队就应该发挥不了任何干扰的作用了。”璐璐安命令道。

    “是！！”艾蕾尔等人立刻再次开始构造魔法公式。

    在场的第九军团的官兵纷纷从内心开始感到胆寒：刚才那样可怕的破坏力，竟然还要再使用两次，那么以来，城内的敌军还能活下来多少？以往，虽然魔法师在战场中的作用也很重要，但即便是再厉害的魔法师，也至多只能使用一两次雷暴术这样的高伤害魔法，而且那个雷暴术根本无法和被璐璐安祝圣过的雷暴术相提并论。因此，魔法师一个人消灭十几个人已经算是极限了，毕竟人类的精神力有限，连续使用高伤害性的战术级魔法是很消耗魔力的，而魔力恢复药因为价格高昂也不是每一个军用魔法师都能使用的。

    但是，现在在璐璐安的祝圣术之下，已经可以说是彻底颠覆了以往的战争观。她本人可以瓦解任何要塞的坚固城墙，使得攻坚战变成了最普通的冲锋战，敌人防御上的优势荡然无存。甚至因为墙壁倒塌，影响到了大批敌军无法维持阵型。而被她加持过的魔法师，不仅在近战中可以毫无阻碍的使用诸如“神雷”“凛冬”之类的迅速攻击型魔法，远程更可以使用威力倍增的“雷暴”对敌人进行范围性攻击，其破坏力简直不亚于大战略级歼灭性魔法。而那些武术高手们，在璐璐安的加持之下，也可以发挥超越他们以往极限十倍左右的战斗力，那样的战士简直无人可敌。

    由这样一批近乎无敌的士兵带领大军团作战，会战败才是怪事。身经百战的里格尔军，用以往对付利西亚军的军事理念去对抗璐璐安带领的人马，自然是拿鸡蛋去跟石头拼。

    看着璐璐安娇小的倩影稳稳的立在阵前，莱依心中一阵异样的激动，她有预感，跟随着这样一个人物，也许会达成她此生根本无法想象的辉煌战果。

    费斯坦要塞的北门沦为一片火海，被炸死、烧死、烧伤的人无数，从要塞南面赶过去的联队迅速的重新组织防御阵型，并开始救助伤员。

    然而，十分钟时间一到，艾蕾尔等人的第二发“雷暴”已经袭来，十余个巨大而充满火焰和雷电的光球朝着费斯坦要塞毫不留情的碾压而去……

    又是一阵震天动地的爆炸声，这一次，原本前往北门救援的联队也遭受波及，损伤惨重。好不容易在北门一带临时形成的防御阵型一下子便崩溃了，里格尔军士兵惨叫的呼声甚至在利西亚军阵地都能清楚的听见。

    “这……”赫卡忒眼直直的看着那已经化为火海炼狱的要塞，她忍不住颤抖了起来，看着一脸平静的璐璐安，她有一种想要向其下跪的冲动。

    其实，不仅仅是赫卡忒，就连安和库弗林这些人，以及第九军团全体的官兵，都在用一种疯狂崇拜的目光看着璐璐安。因为有了璐璐安，他们的战力提高到了无限的地步，拥有着圣女的庇护，他们还会战败吗？

    一刻钟之后，第三发雷暴发出了爆炸声的同时，除了保护璐璐安和莱依的数百人作为后阵留在原地，其余的第九军团各联队在琥珀突击队的带领下，齐声呐喊着朝着费斯坦要塞冲杀了过去。

    “为圣女而战！”

    “只要有璐璐安殿下，我们便战无不胜！”

    利西亚军的士气高涨起来，而这一千多米的冲锋距离之中，费斯坦要塞中只有及其零星的枪声和弓箭射了出来，但这样微乎其微的反抗甚至连一个利西亚士兵都攻击不到。数分钟之内，塞佐等人冲到了废墟之中，开始屠戮还残存着的里格尔军士兵。

    其实，这已经无法称之为战斗了，这一片区域完全成为了废墟，地上布满着因为城墙崩塌而被砸死，以及被雷暴术的爆炸和火焰虐杀的士兵尸体。还活着的人几乎没有，只有一部分军队是从要塞的南面赶过来，他们没有受到任何伤害，可以组成阵型反击。但在士气高昂的利西亚军面前，只有节节溃败的份。

    不知道有多少人死于利西亚军的魔法攻击之中，但可以确定的是，现在城内还有力气与利西亚军交战的人马不超过两个联队，为了防备利西亚军的攻城，西撒斯和齐勒夫把大部分的步兵都布置到了北门附近的位置，结果反而造成了大面积的死伤。

    第三兵团第五联队长格伦当场被倒塌的城墙砸死，这个倒霉的人，虽然运气好从洛马斯城中平安撤了出来，却没想到他最终还是劫数难逃，死在了费斯坦要塞。

    此时临时指挥战斗的，是第三兵团第二骑兵联队的主将迪亚多露，她脸色惨白的看着北门的一片废墟，原本这里应该还有三四个步兵联队坐镇，但现在除了满是利西亚军的士兵以外，她只能看到地上那些堆积成山的残骸……

    在刚才城墙崩塌，然后敌军使用了三次复数雷暴攻击的时间里，那短短的不到半个小时以内，北门完了，驻守在那里的大军也完了，费斯坦要塞也可以说是完了。甚至更可怕的是，现在齐勒夫和西撒斯两位大将也失去了联系。

    迪亚多露感到内心一阵哆嗦：她从来没有在战场上感受过惧怕……可是，这一次，面临利西亚军诡异的攻击方式，她恐惧了。她害怕的是，这里的两个兵团，一万多人的兵员，可能会遭到全灭的下场……

    作为武将，她毫不怕死。但是，如果死得毫无意义，毫无价值……那么，她便会觉得绝望，现在，迪亚多露身子僵硬，看着北门满地的残骸，她又觉得：没有把她的部队摆在北门附近，还真的是幸运，至少不必死得那么难看……而且，死得那么出乎意料。

    “大人，撑不下去了！”迪亚多露的一个副将撤了下来，他身上的数个伤口正在泊泊的往外淌血，但此刻也顾不得这些了，他艰难的说道：“前面的几个步兵联队大概已经全完了，现在两位主将也不在，只靠我们两个联队根本挡不住敌军的一个军团，而且士兵们也都开始感到害怕了……敌军还有魔枪，大人还是赶紧撤吧！”

    “这……”迪亚多露从未有如此无力的感觉，她张了张嘴，但却什么话都说不出来，因为事实摆在面前：她的骑兵联队正在遭到敌军的蚕食和剿杀，这根本不是公正的对抗，而是敌军以超乎想象的战力虐杀自己的部队。

    “大人，赶紧撤吧！兄弟们肯定打不了多久了。”副将流着泪泣告道，他作为一个二十多岁的男子，铁骨铮铮的军人，此刻也流下了眼泪，可见局势恶化到了什么地步。两个大兵团，就这样全部葬送在了此地！换做是谁，恐怕也无法接受如此的战果。

    迪亚多露脸色苍白，她甚至不知道自己该不该逃回去，也许，现在还活着联队长级别将领只有她一个了……因为，另外一个联队在她的联队之前，她刚刚已经看到那个联队被琥珀突击队彻底击溃了，士兵星散逃亡，可想而知，其高层军官大概已经战死殉国。

    “我、我……”迪亚多露犹豫了，她已经惨败过了一次，而这一次，却是更惨烈的败仗，她还有脸逃回去见国王天龙大帝吗？

    “哦，一条大鱼？”就在这个时候，一个手持战斧的少年轻盈的一跃，落在了迪亚多露的面前，他正是克利斯：“看样子还是联队长级别的，这一次可真是郁闷，托迪塔她们的福，我们连联队长的人都看不到几个，就抓你回去向璐璐安姐姐邀功好了。”

    “大人小心！”副将将迪亚多露护在身后，他骑着战马，舞动着骑士枪，不顾自己负伤之躯朝着克利斯冲杀了过去。

    “真慢。”克利斯沉着的一笑，战斧挥出，将那名副将的骑士枪击落，随即顺势一斩，把那名副将斩杀在了迪亚多露面前。

    “啊——！”眼看跟随自己的副将为了保护自己而死，迪亚多露忍不住尖声叫了出来。

    “哦，你是个女人啊？”克利斯这才发现在迪亚多露厚重的骑士盔甲之下，是一个长发的气质女子。

    “我要杀了你！”迪亚多露眼中噙着泪水，手舞长鞭，纵马朝着克利斯冲了过去。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十六回

    “还是太慢了。”克利斯一脸镇定的看着迪亚多露，他的身形转眼间就变得模糊了起来，迪亚多露根本无法看清楚克利斯的步伐。并非是迪亚多露的能力很差，其实以骑士的综合战力而言，迪亚多露拥有着超过很多男性战士的实力。

    只是，现在的克利斯实在是强得不是她可以比得上的，转眼间，她的长枪就被克利斯轻松的拨开，然后克利斯一跃而起，将迪亚多露从战马上踢了下来。

    “呜啊……”迪亚多露跌落下马以后，顿时感觉腹部一阵剧痛，克利斯那一脚的力气相当沉，即便穿着铠甲也没能减轻痛楚。紧接着，她还没有来得及做出任何反应，便被克利斯用折叠战斧的横端一击打在了颈后的位置，顿时两眼一黑，昏死了过去。

    “绑回去交给璐璐安殿下。”克利斯一声令下，随后赶来的几个第九军团的战士便将迪亚多露卸去铠甲和武器，用绳索结实的捆绑了起来。

    接下来的战事已经毫无疑问了，残余的里格尔军甚至连像样的抵抗也没有，便开始溃逃起来，即便是大陆最强的军队，在如此残局之下，也只不过是一群仓皇逃窜的败兵而已。

    随着利西亚军彻底攻占费斯坦要塞，璐璐安也带领后阵缓缓的进入了要塞的内部，北门一带已经完全变成了废墟，整个战场的景象异常惨烈。

    璐璐安走在废墟之中，看着战士们正在打扫战场，那一具具死相凄惨，甚至被大火烧得面目全非的尸体令她触目惊心。

    他们……都是因为我而死的！

    这么一个想法在璐璐安的脑中一闪而过，她甚至有一种想要落泪的冲动，但是，她不能哭泣。战争就是如此，当她已经决定带领利西亚军去和天龙大帝较量的时候，会有这样的场景便是注定的。

    死去的人，如果真的要恨什么人的话，可以选择恨我……但是，当你们作为侵略者踏上利西亚这块土地的时候，你们有客死他乡的觉悟吗？为什么要发动企图灭亡利西亚的战争？如果，哪一天她有机会遇到天龙大帝的话，一定会狠狠的指责他，因为他一个人的私心，便害得两国无数的军民惨死，无数的家庭妻离子散……

    璐璐安狠了狠心，不再去仔细看两旁的尸体，心无旁骛的往前走。

    阿特鲁一直都在默默的注视着璐璐安，他可以清楚的看到，刚才璐璐安的脸上，流露出来的是无比的悲痛和纠结的表情。她果然……还是璐璐安，阿特鲁心中暗暗的想着，如果自己的能力足够的话，他更希望自己在这样修罗的战场之上，让璐璐安这样的女子能够安安心心的待在和平安宁的地方。

    只是，现在已经不可能了，璐璐安现在的身份，既是教廷国承认的圣女，也是利西亚王国的光之圣女，第九军团军团长，以及圣讨联盟军的主帅。她处于那样的地位和身份，想必所要背负的职责会越来越沉重，而自己，究竟能帮她些什么呢？阿特鲁情不自禁的重新审视自己起来。

    来到了原里格尔军的作战指挥室中，璐璐安端坐在座位上，这里在数个小时以前还是给齐勒夫和西撒斯坐的位置，而现在却换成了璐璐安和莱依。

    “殿下，齐勒夫和西撒斯的尸体已经找到了，两个人大概都在城墙垮塌和我军施放雷暴魔法的那段时间内死亡的，他们身边的护卫兵也全数阵亡。”亚历克西娅向璐璐安汇报着战果。

    “敌军第三、第四兵团总共阵亡者超过五千人，加上昨晚夜袭战统计的敌军死者，合计八千一百多人，敌军第三兵团主将齐勒夫和第四兵团主将西撒斯阵亡，其联队长级别的阵亡者一共六名，大队和中队长级别的死者还在统计中。”

    “我军的损伤情况呢？”璐璐安问道。

    “昨晚伤亡者大概有八百余人，今天的攻城战只有不到三百人的伤亡，虽然具体数目还在统计中，但似乎除了两名中队长负伤以外，没有中队长以上级别的牺牲者。”

    “……了不起的胜利。”莱依的眼中褪去了戏谑，而是用十分惊叹的口吻说道：“这样的一场胜利，足以震撼大陆了。第三和第四兵团都属于里格尔军战斗序列中的精锐，璐璐安小姐以不过千余人的伤亡，歼灭这两个兵团，可谓创造了奇迹。”

    “奇迹吗……”璐璐安垂下眼帘，那伤亡的一千多人，每一个人都有着自己的家庭和亲人吧？虽然说对于利西亚而言这是一场奇迹一般的胜仗，但对于那一千多名死伤者的家人而言，一样是悲痛欲绝的事情吧？

    可是，现在的死伤，在自己眼中已经变成了一个数字而已，为了不让更多的利西亚家庭落泪，她要做的，就是竭尽所能的减少自军的伤亡数字。

    “殿下？”眼见璐璐安有些恍惚的表情，亚历克西娅歪着头看向她。

    “……没事，你继续。”璐璐安回过神来。

    “克利斯抓获了敌军的一员女性联队长，目前她已经清醒过来了，请问殿下是否要见见她？”亚历克西娅询问道。

    “女性联队长？”

    “是，这是目前捕获的军职最高的敌军将领。”里格尔军两个兵团共计有接近十个联队长，却只存活了一个，可想而知这次里格尔军惨败到了何等地步。

    “那就带她上来吧，我还没亲自审问过敌军的将领呢。”璐璐安点头示意。

    “明白了。”

    亚历克西娅退下以后，很快就有两个女战士将迪亚多露押了上来，此时迪亚多露浑身血污，原本那一头秀丽的亚麻色长发此刻毫无生机的蓬乱披散在腰间，她的铠甲被卸下之后，整个人看起来十分单薄，而且身上穿着的是贴身的纱衣，这一层纱衣还出现了很多缺口，看来是被人一路拖着过来的。

    “跪下！”两个女战士将双手被反绑着的迪亚多露蛮横的推搡到了璐璐安面前数米的距离，然后其中一人一脚踢在了迪亚多露的膝盖后面，令她跌在了地上。

    “……”璐璐安瞪大了双眼，这个女将，正是当日在维特港替自己解围（也不知道是不是有意作秀）的那个英姿飒爽的女骑士，迪亚多露。谁能料想，这还没过一年呢，她就成了自己的阶下囚。

    而且，利西亚军对待俘虏也并不是很文雅，由此可见两国之间积怨颇深，璐璐安本来有心想指责这两个女战士一句，但见这两人看着自己的眼神里充满了崇敬，她又不太忍心骂出口。

    璐璐安心想：看来也只能以后再告诉他们，对待俘虏还是应该讲求人道，不要对俘虏太严苛了，毕竟当对方卸下武装的时候，就不算是必须拼得你死我活的敌人了。

    迪亚多露缓缓的抬起头，当她看清楚坐在正座上的璐璐安时，双眼也微微的睁大了一些，脸上闪过一丝不可思议的表情。

    “迪亚多露是吧……你是里格尔军第三兵团第二骑兵联队的联队长？”璐璐安脸上保持着浅浅的微笑，问道。

    “……”迪亚多露只是睁大了眼睛看着璐璐安，但并没有回答璐璐安的询问。

    “我们殿下问你问题呢，还不赶紧回答！”一个女战士一巴掌抽在了迪亚多露的侧脸上，发出了一记清脆的响声。

    “不要这么打她，毕竟她也是联队长级别的将领。”璐璐安连忙出言阻止。

    “是。”那个女战士连忙低头，好在璐璐安的语气并不严厉，她才没有惴惴不安。

    “你是……”迪亚多露总算是回过了神来，她不可置信的望着璐璐安：“维特港的那个小女孩？”

    “……”璐璐安嘴角的弧度缓缓上扬：“不错，想不到如你这样尊贵的联队长，竟然还记得当时不过是个平民的我。”

    “你……”迪亚多露回答道：“你长得很漂亮，而且头发颜色很特别，虽然我们只见过一面，可我记得你……真想不到，你、你就是璐璐安？”

    “谢谢。”迪亚多露称赞她漂亮，璐璐安礼貌的道谢。

    “……”看着此时身穿着华贵的魔法长袍，高坐在主将座位上的璐璐安，即便迪亚多露有再多的疑惑，也不得不相信，她的确就是传说中的神使，璐璐安。只是她万万没有想到，她当日救下来的那个女孩，会有这样的身份。

    “是不是在后悔呀？若当初在维特港把我捉住的话，又岂会有今天的局面？”璐璐安看着迪亚多露惊骇无比的表情，忍不住戏谑道。

    “……不。”迪亚多露坚定的回答道，她是个敬奉骑士道精神的女子，从不欺凌弱小，像璐璐安这样的女孩，就算她当初被人告知这女孩以后会危及全军，她也不会在那个时候动手。

    “不？呵呵，看你当日在大街上对我演的那出戏，可真是让人感动呢……”璐璐安讽刺道，“就是那样，你成功的解除了城里百姓们对里格尔军的恐惧和怀疑。等局势安定下来，才露出你们本来的面貌，对吧？”

    “演戏……？”迪亚多露直直的看向璐璐安：“我没有……我当时只是……”

    “只是什么？”璐璐安居高临下的俯瞰着跪倒在地的迪亚多露，眼中罕有的流露出一丝愤怒的情感：因为她很气恼被人利用，尤其是她在那出戏里，扮演的还是被英勇的女骑士救下来的险遭侵犯的少女这种柔弱角色。

    “……”迪亚多露闭上了嘴，她想说当时只是见到璐璐安有难，又想到这些自己的部众应该好好管束，才能安民……但是，真的是为了救璐璐安一个人吗？当然不会，她的确是想以此来彻底管制军中的欺凌百姓现象。但，实际上也没什么效果，而且现在看来，璐璐安身为神使，拥有着深不可测的能力，真的需要她来救助吗？

    “你们里格尔军对利西亚百姓所犯下的罪行，不是我杀了你一个人就可以抵消的。”璐璐安严肃的说道：“你暂时给我安安静静的在大牢里静思你们里格尔军犯下的罪行吧，等到利西亚击败里格尔的那一天，就是对你量刑定罪的时候！”

    “……”迪亚多露一语不发，她低垂着头，璐璐安的话她并不驳斥，因为的确是这样，即便她想约束，但军中士兵欺压利西亚百姓的事情总是层出不穷，这不是她这样一个联队长能够完全管束得了的。但是，她既然身为里格尔军的将士，就必须为本国战士们犯下的罪行担当一定的罪责，这也是不可推卸的。

    璐璐安招了招手，令那两个女战士将迪亚多露押了下去。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十六回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十七回

    艾斯提亚，王宫内此时张灯结彩，人人脸上都布满了喜悦的笑容。

    里格尔西北部斯洛特要塞大捷，总算是稳定了自从教廷国发布圣战令以来里格尔群臣每天都战栗不已的那颗心。

    驻守在斯洛特要塞的贾克斯是隶属里格尔王国西方军第十五兵团第三联队的长官，虽然属于一个加强联队，但人数也没有超过两千人，却大破了罗西亚王国和教廷国的两支军队，总共歼敌超过千余人，甚至连教廷国第六军军长海因茨也战败阵亡。

    这个消息令天龙大帝无比振奋，自从波尔要塞一役战败以来，他一直很担心本国的军队战力下降，但从贾克斯联队以少胜多的战绩来看，很明显里格尔王****的战斗力根本没有任何问题，依旧可以说是独霸大陆的水平。

    今日，是贾克斯俘获的教廷国第六军魔导军将奥蕾莉亚被押解到艾斯提亚的日子，天龙大帝召集群臣入宫，就是要让所有的大臣都看到这个胜利的战果，稳定臣民的军心。而且很罕见的是，今次天龙大帝连他的爱妃伊希莉娅都带在身边，并不断的握住她的纤手，给予伊希莉娅勇气和信心。

    随着军乐的奏响，押解着奥蕾莉亚的囚车缓缓的被推到了大厅之中，不过，奥蕾莉亚的惨状却令在场的许多文臣都露出了不忍的表情来，就连伊希莉娅也皱着眉头低下头去。

    囚车中的奥蕾莉亚双眸无神，在如此寒冷的气候中，她仅仅身着一件极其单薄的浅白色衬裙，而且这条裙子破烂不堪，露出了她已经被冻得乌青的皮肤来。更凄惨的是，她的四肢软绵绵的搭在囚车上，很明显是早已被人掰断，断裂的部分红肿发黑，其皮下组织和断骨处的细胞组织想必已经彻底坏死。

    奥蕾莉亚被押解进来的时候，众臣皆发出了阵阵叹息：虽然是敌对立场，但魔导士被除去魔法介质以后，本身就是手无缚鸡之力的人，更何况还是这么一个年轻秀丽的女子，却遭到如此对待，实在是令人唏嘘不已。

    就连天龙大帝本人也微微的皱起了眉头，这个贾克斯，本来这些天来还一直在褒奖他，没想到竟然把俘虏折磨成了这个样子，简直就是太残忍了一点。当然，重视才能，忽略其性格缺陷部分的天龙大帝并不觉得贾克斯这么做就该惩罚，只是他认为没有必要把这么一个本来如花似玉的姑娘折磨得人不人鬼不鬼的。

    “陛下。”一个文臣看不下去，站出来进言道：“我国毕竟是大国，应该有大国的风范和气度，如今虽然与教廷国有一些误会导致了兵戈，但对待战俘，不应该如此苛刻……而且她还只是个女子，想必她这么一路被押赴艾斯提亚，已经被很多百姓和臣民们看到了，恐怕坊间的传言会说我国肆意凌虐别国的女子……如此传言，对将来很不利啊。”

    天龙大帝点了点头：“爱卿所言甚是！唉，这个贾克斯……竟然做出如此行径，简直令朕蒙羞！必须重重的处罚他！只不过……”言讫，他走下王座，用惋惜的目光看着囚车里的奥蕾莉亚：“你虽然是敌国的将领，但也是人，还是个柔弱的女子……朕对朕的属下所做的一切，感到万分抱歉。”

    奥蕾莉亚双眸空洞无神，仿佛根本没有听到天龙大帝说的话一般，她脸上连表情都没有，冻裂的皮肤和乌青的淤肿使她的小脸看起来非常凄惨可怜，就连天龙大帝本人看到了，心中都暗暗不忍：“来人！把她带下去，虽然是敌将，但也应该得到尊重。令宫中御医替朕好好的治疗她的伤口，给她服用最好的药品，朕要她的伤势在一个月以内痊愈！”

    “是，陛下。”押送奥蕾莉亚的几个女官恭敬无比的将奥蕾莉亚从囚车中抬出，然后将她带了下去。

    天龙大帝的做法令在场的许多官员都流露出了钦佩和赞赏的目光，对待敌人尚能如此知礼，更何况自己的臣子呢？

    天龙大帝接着说道：“贾克斯这人做出这么残暴的行为，理应受罚！不过，念在他不顾自身安危，英勇杀敌，以一个联队的兵力攻破了罗西亚王国和教廷国的两支军马，毕竟是功大于过！传朕的旨意，赏赐他金银各百箱，再分拨五十把魔枪给他的联队，至于他犯下的罪行，要代朕的意志，令传令官口头上严厉的谴责他！”

    对贾克斯的处置是赏赐无数的金银财宝，然后又增强他本部兵马的装备配置，最后才是让传令官口头谴责一下他的罪行。所以，这样的决定根本就是大大的褒赏了贾克斯，而对于他残暴的欺凌奥蕾莉亚的事情，不过是轻描淡写的一个口头警告而已，天龙大帝包庇和爱才之心也是毫不掩饰的展露无疑，

    在天龙大帝看来，反正他也在群臣面前痛责了一番贾克斯，而且还要求御医去给奥蕾莉亚治疗，一个月以后，他再让奥蕾莉亚以健康和完美的形象出现在公众场合，这样就可以化解那些坊间的传言。

    非常完美的决定，天龙大帝唇角上扬，露出了自信和优雅的笑容来。目前来看，国内的局势肯定会因为这场大胜而稳定下来，同时因为罗西亚和教廷国受挫，像卡西利亚公国这些小国家肯定暂时不敢轻举妄动了。那么，他接下来要专心对付的，还是利西亚王国，前几天还人心惶惶的局面，皆因为斯洛特要塞的胜仗而得到了化解，这还真是上苍保佑。

    “哈哈哈哈……”天龙大帝高声笑道：“接下来，就应该是等着齐勒夫和西撒斯两位将军的好消息传来了。”

    从战报来看，斯洛特要塞取得如此重大的成功，就是他临时研发的最新防御魔法阵，大获成功，甚至连教廷国无坚不摧的辉明圣火炮都能阻挡下来。那么，同样携带着这种魔法阵前去费斯坦要塞的齐勒夫和西撒斯等人，必然也会取得胜利。

    就在天龙大帝打算安排今晚举办宴席，大宴群臣的时候，一名隶属龙骑长枪队的最高传令官慌慌张张的奔跑到了大厅之外：“——陛下！！关于费斯坦要塞的最新军情到了！”

    “哦？”天龙大帝不禁喜从中来，他抬起手，示意传令官步入大厅：“来，将最新的军情念给朕听，也让在场的诸位爱卿们都听听！”

    传令官领命，缓缓步入议事大厅，他开始念道：“利西亚军第九军团在其总指挥，亦即为教廷国所谓的圣女——璐璐安。古辛。克罗塞尔的带领下，已经攻破了费斯坦要塞！齐勒夫大人、西撒斯大人……壮烈殉国！第三暨第四兵团旗下的十余名联队长全数阵亡（这里由于后来统计的时候没有发现迪亚多露，于是统计人员以为她也殉国了），目前统领残余军众的，是原隶属第十三兵团第二联队，后隶属第三兵团第四联队第三大队的队率萨麦尔！费斯坦要塞一战，我军伤亡……极其惨重，现今在萨麦尔将军的统领下，集合残部，总共生还者约一千四百余人，此际正在圣地葛罗亚休整，并等候陛下的进一步指示！”

    安静。

    异常诡异的安静。

    在最高传令官将战报念完以后，原本大厅之上那兴高采烈，欢声笑语的轻快气氛荡然无存，取而代之的是令人内心感到无比沉重的安静。

    天龙大帝感到他的脑子在一阵阵的发晕，且不说旁边的伊希莉娅此刻已经是惨白的表情，就连天龙大帝本人也有些站不稳了，他竭力的想保持自己的霸气风度，于是在身子快要撑不住的时候，往后一倒，坐在了王座之上。

    大厅中所有臣子的脸都倏地一白，没有一个人敢发出丝毫的声音来。

    战败了！

    每个人脑海中都不断的重复着这三个字。

    两个兵团连同费斯坦要塞本来的守军大约超过一万一千多人，可目前汇集的残部只有不到一千四百人，亦即阵亡和失踪的士兵接近九千余人！这简直是史无前例的败仗！

    天龙大帝一只手不自觉的撑起，开始揉起他的额头来，此刻他连怒骂都做不到，因为他感觉心中很慌乱，有一种说不出的痛苦气息在跃动着。

    “陛下……”伊希莉娅那精致完美的脸庞上露出了无比震怖的表情来。

    佳人恐惧的表情令天龙大帝心头一震：他怎么可以让自己的女人露出这样无助的表情来？不，他一定要稳住自己！不能被失败吓倒。

    “……输了？”

    “惨败呐！”

    “两个兵团都可以说是最精锐的雄师，怎么可能输得这么惨？”

    “这可已经成了我们里格尔王国的爱德堡会战了……”

    “那璐璐安真的是神使下凡吗？”

    “天啊，齐勒夫将军和西撒斯将军死了？这……我不敢相信！”

    群臣们开始以极小的声音讨论着，但人人脸上的表情都充满了恐惧和震惊。

    败了，惨败。

    这对于每一个在军事上无比自负的里格尔人而言，简直就是闻所未闻的噩耗。原本，波尔要塞一战，璐璐安夜袭齐勒夫营地取得大胜。对此，很多人还可以解释：那是因为敌方夜袭，不是正面交战导致失败。

    可是这一次，在敌军攻坚，而里格尔军却是防守的情况下，却遭遇了如此可怕的惨败！恐惧已经悄无声息的占据了每一个人的心灵。

    即便是当初里格尔军大破利西亚军的艾坦平原会战和爱德堡会战，战败的利西亚军也没有这么惨烈过，两个兵团，联队长以上级别的军官全数壮烈殉国，这仗究竟是怎么打的？再也没有比这听起来更荒谬的事情了。

    因为以往，无论战事多么的不利，高级军官身边都配备有一定数量最精锐的护卫队，即使全军覆没，兵团长和联队长以上级别的军官也是鲜少阵亡或者被俘的。但这次，两个兵团长都阵亡，简直是难以想象的惨败。

    众人惴惴不安的看着天龙大帝苍白的脸庞：这一场惨败，将会在里格尔国内引发剧烈的冲击和动荡，而且也将会把圣女璐璐安战无不克的事迹传遍大陆……也许，他们正在见证一个奇迹和历史，而里格尔军民，将成为被神使所消灭的“邪恶势力”。

    一想到这里，所有人的表情都变得及其沉重起来。

    而王座上的天龙大帝，此刻正竭力的舒缓他内心的焦虑和愤怒……

    在费斯坦要塞发生的，那必然是一场惊天动地的战斗。

    “有……更详细的战况汇报吗？给朕念念。”

    良久，天龙大帝才艰难的说出了一句话来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十七回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十八回

    “这个……”传令官胆战心惊的念道：“根据从北门生还的人描述，敌军先是使用了前所未闻的魔法攻破了城墙，然后便是复数形式，而且威力更高更强的雷暴对北门进行轮番攻击，致使驻守在北门一带的将士们死伤惨重，从那一番攻击中生还的人不足一成。西撒斯大人和齐勒夫大人大概也是在那个时候阵亡的……”

    “威力更高更强的雷暴？”天龙大帝愤怒的吼道：“莫非，敌军使用了大战略级歼灭性魔法？”

    “不，生还的人是一个精通魔法的军用魔导士，她确定是雷暴无疑，对方并没有使用大战略级歼灭性魔法。”

    “……”天龙大帝现在只感觉自己脊背生出一股寒意来，第三兵团和第四兵团可是他一手栽培出来的精锐，在里格尔王****二十个正规兵团中，战斗力堪称一流。然而，这两个兵团却一战被灭，甚至连西撒斯和齐勒夫这两个威望很高的老将都战死沙场，对于里格尔王国的所有人而言，这简直是不敢相信的噩耗。

    神使……圣女……秩序维持者……重武装神罚执行者……

    这些称呼令他头脑一阵紊乱，难道说，神的力量，还是自己目前无法触及的？还是说，必须得出动装配了龙神战甲的龙骑长枪队？但是，天龙大帝对璐璐安已经心存顾虑了，他担心的是，一旦出动龙骑长枪队，可能会再次出现许德拉的悲剧。

    “陛下……”伊希莉娅脸色渐渐的没有那么惨白了，她轻轻的握住天龙大帝冰冷的手：“臣妾永远会伴随着你的。”说这话的时候，伊希莉娅柔弱的脸庞浮现出了坚定的神色，似乎是下定了某种决心。

    “爱妃……”天龙大帝轻轻的唤了一声，随即站起身来，他是这个国家的王，是要立志于一统大陆的人，如何能被挫折给打败？

    “众位爱卿，如今正是生死存亡之际。”天龙大帝终于重新振作了起来：“如果诸位对那个所谓的神使有所畏惧的话，朕立刻让你们返回国家，从此过上平安富足的生活。不过，若是愿意伴随朕一同迎战利西亚军，朕便许下重诺，今后必定生死共存！”

    “陛下！臣等绝非贪生怕死之人！”众臣纷纷跪地，向天龙大帝展示他们的忠心。

    “好，卿等都是忠心耿耿之人！”天龙大帝欣慰的赞许道。

    “陛下……”这时，一个老臣站了出来：“以臣看来，如今只能向利西亚王国求和了，如今利西亚军接连大胜，士气正盛，而我军就连最精锐的第三、第四兵团都遭到歼灭，已然失去了战略上的优势。况且，利西亚军如今攻占了费斯坦要塞，距离艾斯提亚已经不远了，不如暂且休兵回国，日后再做打算。”

    “……又是求和！”天龙大帝不禁懊恼的看着这个老臣，他怒火燃烧的双眼直瞪着对方：“你可知目前我国占据的每一寸领土，全是前线将士们拿他们的血肉拼下来的？就这么还给利西亚王国，可对得起他们吗？卿居于安稳的后方，前线的一两次败仗便令尔等心怀畏惧，想着求和……哼！”

    “陛下。”那位老臣加重了语气：“这两场败仗不是小打小闹！目前为止，我国已经有超过四个兵团长在那位圣女璐璐安的大军面前阵亡和被俘了，加上许德拉将军，那就是五个了！更何况，那位圣女殿下自从出现在利西亚军中以来，简直是战无不胜，或许，那已经不是人力所能企及的领域了！再打下去，臣担心的是里格尔王国的所有将士都将死无葬身之地啊！”

    “放肆！”天龙大帝怒吼道：“你竟然敢出言不逊，诅咒我军将士？”

    “……臣，只是为里格尔的将来担心。”

    “你怎么就敢断定我军必定会再次输给璐璐安那个贱女人的部队？”天龙大帝不禁怒火中烧，连带着语气也变得粗鲁起来。

    “陛下！万不可说出这等话来！”群臣脸色都变了。

    “哼，如果卿等都那么畏惧那个圣女，朕便令你们全部返回国内，然后朕亲自领军与她决战！”天龙大帝握紧了拳头：“不是朕死，就是她亡！对朕来说，没有求和这一条路可言！”

    “……唉。”眼见天龙大帝决心以定，寄希望于求和的大臣们纷纷低头退到了一边。

    “陛下，臣等愿意誓死追随陛下，与璐璐安所部决战！”随着某人喊出这话以后，从群臣中站出了几名青年男女，他们全部都是里格尔新军的将领——第十六兵团的兵团长里恩，第十七兵团的兵团长穆利斯以及第二十兵团的兵团长波尔娜。

    “好！”天龙大帝赞许的看了一眼，这几个人也全部是他一手提拔上来的骨干，虽然是新军，但他们训练出来的战士想必比起第三兵团而言也是不遑多让的。

    “以利西亚军的动向来看，很明显是以收复艾斯提亚为主。”此时发言的是波尔娜，她有着黝黑的皮肤，以及一头棕红色的中长发，看起来野性十足。但其实波尔娜最令天龙大帝欣赏的是她能够出谋划策，除此以外，她本人也是一个极善于使用火系魔法的魔导士，“洛马斯城和费斯坦要塞丢了以后，艾斯提亚以北只有圣地葛罗亚适合防守，但是敌军未必会强攻那儿……”

    “嗯。”天龙大帝点了点头，示意波尔娜继续。

    “以臣下愚见，不如尽弃艾斯提亚北面的所有要塞和城镇，将兵力集中防守在艾斯提亚一带，多修筑堡垒和工事，增强艾斯提亚的城防。同时，调集所有的兵团北上至艾斯提亚。只要能守住艾斯提亚，那么那个璐璐安即便打下再多的胜仗，我军依然稳居上风。可若是艾斯提亚不保的话，形势就完全不同了。”波尔娜说完，朝着天龙大帝欠了欠身。

    “嗯，你说的很对！”天龙大帝言道：“只不过，主动舍弃艾斯提亚北面的全部要地，似乎有些可惜啊。”

    “陛下。”波尔娜再次开口：“艾斯提亚以北的各个要塞和城镇非但没有任何敌军南下的必经之地，而且也毫无防守之利，分兵到那些地方把守根本毫无任何作用，敌军完全可以绕行通过。若无舍弃的话，岂能有收获呢？”

    “舍得……没有舍，岂能得？”天龙大帝像是自言自语的悄声嘀咕道，随即他终于下定决心：“好，既然如此，朕便听从你的建议！”

    随后，天龙大帝部署了关于加强艾斯提亚各处城防的一系列政策，并宣布要在艾斯提亚为阵亡的两位老将举行隆重的哀悼仪式，并令各路集合在艾斯提亚的部队纷纷亮出黑色旗帜，以展示其要与利西亚军血战到底的决心。

    璐璐安血洗里格尔军最精锐的两个兵团一事，很快便传遍了整个大陆，那些地处敌占区的利西亚国民无不把璐璐安当作救世神，期待她带兵夺回国土。而里格尔王国的人则对璐璐安的名字闻风丧胆，一时间，璐璐安这三个字成为了令人畏惧的象征。

    与此同时，在札伊尔王宫。

    弗鲁西斯国王正召集群臣进行例会，传令官将前线的战报传达了过来。

    “我军顺利收复费斯坦要塞，根据统计，璐璐安殿下所属的第九军团以一千九百余人的伤亡代价，共歼灭里格尔军第三、第四兵团所属合计八千九百余人，击杀其兵团长西撒斯、齐勒夫二人，联队长十名，并俘获敌军联队长一名。”

    传令官念完战报以后，王宫内的反应跟艾斯提亚那边的反应几乎一致，都是变得出奇的安静。

    “好！！”弗鲁西斯率先反应了过来，他露出了震惊而喜悦的笑容：“璐璐安她，简直创造了一个奇迹！”

    “这……”大厅内那一群最早反对由璐璐安率军的老臣们则纷纷露出了极其复杂的神色，作为利西亚的臣子，他们自然期盼利西亚军获胜。然而，却没有料到，他们最不看好的那个当初的任性少女，成为了前线最强大的战将。

    “这是大喜事啊！”总算有别的大臣们反应了过来，立刻大声的笑道：“第三兵团和第四兵团乃是里格尔王国的王牌主力，西撒斯和齐勒夫二人更是威名远播的老将，如今击杀了此二人，可以说是前所未有的胜利！”

    这一场胜仗，几乎所有人都只能用“史无前例”来形容，即便有的人当初在璐璐安击退齐勒夫的时候，还认为只是璐璐安利用对方的疏忽大意捡了便宜，但这次却无话可说，因为这是实打实的攻坚战。以不到两千人的伤亡，彻底歼灭了敌军两大主力兵团，这样的统兵水平，利西亚国内没有任何一个部队的军团长足以达到。

    “陛下……”马利纳斯站了出来，与其他很多大臣脸上的喜悦之情不同，他那臃肿的肥脸上露出了担忧的表情：“臣下有一言，不得不说……”

    “讲。”弗鲁西斯为璐璐安的胜利感到自豪和骄傲，心情变得好了起来，也并不计较这个他平日里很反感的贵族老臣。

    “璐璐安小姐取得了如此胜利，恐怕其在国内军中的威望已经胜过了陛下……若不对她加以管控，只怕日后就算是击败了里格尔王国，陛下却不得不面对一个随时可以对陛下颐指气使的女子。”马利纳斯阴沉的脸上露出了冷笑：“到那个时候，王室的尊严可能就……”

    “哼，马利纳斯爱卿，你的话……未免太有失偏颇了吧？”弗鲁西斯容不得别人说璐璐安的坏话，更何况还是马利纳斯这个人说的：“朕熟知璐璐安的秉性，她绝不会是那种居功自傲的人。”

    “陛下！”马利纳斯却是一脸的义正言辞：“陛下，时势造就人……难道您认为，璐璐安小姐会永远都不变吗？”

    “这……”弗鲁西斯突然想了起来，其实，自从璐璐安回到札伊尔开始，对自己的冷淡态度就与以前完全不同……他有些不安，但依然对璐璐安充满了信心：“爱卿，眼下战事尚未结束，你就猜忌璐璐安，实在是令朕寒心！”

    “忠言逆耳啊，陛下。”马利纳斯一下子似乎变成了一个铁骨铮铮的谏臣：“若不事先防范的话，以后恐怕酿成大祸。”

    “你……！”弗鲁西斯怒视着马利纳斯，但周遭的群臣一个个脸上的表情却证明了一点：他们也在担忧着那样的情况。毕竟他们跟璐璐安本人并不熟悉，璐璐安回到札伊尔没超过三天就带兵出城，所以，这些人大部分也是在担心着以后璐璐安坐大到了不可遏制的地步。

    “……那你有何见解？”弗鲁西斯暂且压下火气，冷声问道。

    “老臣认为，眼下最适宜的，便是陛下迎娶璐璐安，使其成为陛下的侧妃！”马利纳斯朗声言道：“如此一来，今后无论璐璐安小姐有多高的战功，她也只是陛下的妃子，所立下的全部功劳都是陛下之英明！”

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十八回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百五十九回

    “这……”弗鲁西斯对于马利纳斯所言的利用璐璐安这种说辞感到非常反感和愤慨，但是，迎娶璐璐安这样的事情，却也的确是他最希望的，没有想到马利纳斯突然之间会说出自己心中所想要的答案，弗鲁西斯一时之间有些摇摆不定：“可是，现在的璐璐安已经是教廷国公认的神使，朕迎娶她为侧妃只怕是不合乎礼仪……”

    “陛下过虑了。”马利纳斯笑道：“自古以来，神使降世，与凡人婚配的传奇故事又不是没有发生过，更何况那位璐璐安小姐原本便衷情于陛下。如今陛下迎娶她为侧妃，正可说是遂了其平生之所愿。”

    “……但是。”弗鲁西斯低下头来，他想起在扎伊尔和璐璐安的再会，那个时候璐璐安对自己可谓十分疏离，他很喜欢璐璐安，也很舍不得她。所以，想要把她留在自己身边，但是，又害怕这么做会令她反感。

    “陛下，没有什么但是，请勿要犹豫！”马利纳斯旁敲侧击的说道。

    “那好吧！朕愿意迎娶璐璐安为侧妃，但是，此事还得先问明璐璐安本人的态度。”弗鲁西斯终于松了口。

    “只不过，若璐璐安本人不愿意的话，朕决不强求！”弗鲁西斯认为，没有让璐璐安当上王后，已经是他最大的遗憾了，若璐璐安不愿意只当侧妃的话，他只能顺其心愿。

    “陛下圣明！”群臣赞颂道。

    “另外，璐璐安此际大破里格尔军，立下了盖世功勋，朕当重赏她。”弗鲁西斯言道：“朕打算令其为利西亚东方军总督，统领三个军团的兵力，莱依升任第九军团军团长，第十五军团的斯麦隆以及第十六军团的蒂娜丝也统归其管理，众卿意下如何？”

    “陛下……”弗鲁西斯言讫，果然有人反对了：“臣等以为不妥。”

    “有何不妥？”弗鲁西斯皱了皱眉，以璐璐安立下的两场战功以及她身为神使的地位来讲，莫要说是作为一个方面军的总督，就是让她成为利西亚王****总指挥也没有问题。

    “臣等并非是认为璐璐安殿下不能胜任此位，而是她毕竟上月才升为军团长，如今还没过一个月的时间便要其升为东方军总督……这速度未免太快。”

    “……那卿等有何建议？”见众人并非是质疑璐璐安的能力，弗鲁西斯的脸色稍稍缓和。

    “可令其先拥有统领大权，然后再择日正式宣布。”

    “……好吧。”弗鲁西斯点了点头。

    “那么，陛下。臣自告奋勇，向璐璐安小姐询问嫁娶事宜，就尽情交给臣下去办理吧。”马利纳斯主动站了出来请缨。

    “哦？”弗鲁西斯微微诧异，这个马利纳斯一向是好吃懒做之徒，这次居然会这么积极的站出来，实在是很罕见的事情。

    “臣年事已高，恐怕日后再难为陛下分忧解难，如今趁臣这些年身体还康健，想为陛下多做一些贡献，还请陛下恩准。”马利纳斯以诚恳的态度说着，一时间原本一些反感马利纳斯为人的臣子都露出了疑惑不解的表情：这老东西什么时候变成如此忠臣了？

    “……好。”弗鲁西斯虽然心底里并不喜欢马利纳斯其人，但眼见马利纳斯说的如此真挚，也不免有一些动容，而且他一直告诫着自己，不能以有色眼光看人……若马利纳斯真的有了一些醒悟的话，也是好事。

    “那么，便烦劳爱卿前往费斯坦要塞，向璐璐安询问此事。切记，不可勉强她，她若不答应的话，也就罢了，要好生赞赏她。”弗鲁西斯叮嘱道。

    “臣心中有数，多谢陛下恩准！”马利纳斯叩拜着谢恩，嘴角却忍不住浮现出了一丝别有深意的笑容……

    ————

    费斯坦要塞，璐璐安占据此地以后，便令第九军团暂时休整，同时修葺城墙，清理废墟，也让受伤的士兵能够安心的养好伤势。毕竟前一场大战，虽然利西亚军获得了大胜，但第九军团的死伤人数也接近两千人，损失不可谓不小。

    同时，璐璐安与莱依等人也做了下一步行动的商议，根据地图来看，费斯坦要塞以南虽然遍布不少的城镇和要塞，却都不是十分重要的地势，即便是圣地葛罗亚，也不过是可取可不取的地点。

    也就是说，接下来一旦休整完毕，大军可以直接杀入首都艾斯提亚，收复原首都，这样的战果可比收复周边的那些小城镇要来得有用太多。

    同时，扎伊尔方面的圣旨也到了：虽然暂时不授予正式军衔，但璐璐安即将统帅三个军团的事情依然令所有的将士们为之兴奋。当璐璐安走出营帐的时候，所有见到她的士兵都会立刻跪在地上向她请安，这令她简直有些受宠若惊了。

    “璐璐安，你现在在这些将士们的心中，简直是女神一般的存在……也难怪，在我们所有人都认为利西亚军没戏的时候，你却能接二连三的打下一场又一场的胜仗。”阿特鲁微笑着，他虽然知道自己的能力很有限，但他希望能一直守候在璐璐安的身边。

    “阿特鲁……”璐璐安看着如今已经成长得轮廓分明，英俊高大的黑发男子，忍不住感慨：“在拉多村的时候，我根本没有想到会有这么一天呢。”

    “……是啊。”一听到璐璐安提起拉多村，阿特鲁突然感觉心中一阵暖流涌过，她……如今已经贵为神使，统领着成千上万的军队，造就了战场上的神话，却依然还记得那一段时光吗？最近看着璐璐安天天忙进忙出的开会和部署工作，阿特鲁还以为她早就把那一段美好的日子给忘记了。

    “如果可以选择的话，我宁愿没有战争……我们俩现在还在那种安逸宁静的村子里生活，不受外界的干扰，嗯……那多好啊。”璐璐安说着，伸了个懒腰，她那张精致的小脸浮现出慵懒的表情来，即便她是神使，连日来的疲劳也令她产生了一种厌倦的感觉。厌倦战争，想回到和平的以前去……

    “璐璐安……”阿特鲁心中一阵感动：如今的璐璐安可谓是一呼百应，万人膜拜……但是，她却更希望过着以前那种默默无闻的日子？“如果，你真的不想过问战争的话……我可以现在就带你远走高飞，我们去别的国家，找一个偏僻的山村隐居，好不好？”阿特鲁激动的说着，此时安和赫卡忒为璐璐安准备衣衫去了，营帐附近只有阿特鲁一人，所以他才将心中想到的说了出来。

    “远走高飞吗？”璐璐安碧蓝的眼眸转了转：“听起来也蛮不错的……可是，我已经不能丢下现在的一切了，也舍不得就这么离开安和库弗林他们。而且，我更不可以放任天龙大帝这样的人统一整个大陆。”

    “……”阿特鲁充满希冀的眼神渐渐黯淡了下去。

    “对不起，阿特鲁，我现在已经明白自己有着怎样的使命了……不可以就这么辜负所有的人。”璐璐安歉意的笑了笑。

    看着璐璐安那稚嫩的脸庞上露出勉强的笑容，阿特鲁顿时感到一阵愧疚：“你不要对我说对不起……是我自己太任性了。”他说着，又皱紧了眉头：“但是，无论是弗鲁西斯国王也好，教廷国的人也好，我不希望你成为被他们利用来打仗的工具，我只希望你是璐璐安，永远是我的……璐璐安。”

    不希望自己成为别人的工具？璐璐安一下子愣住了：她自己之前不就在盖娅面前反复强调着自己不是工具吗？可是，事实上只要进入了战争和政治，便不可能不成为别人的工具……可是，却也只有阿特鲁这么直白的告诉她，不希望她成为别人的工具。

    璐璐安瞬间觉得非常感动，若她真的原本就是女孩子的话，此时大概会感动得热泪盈眶。阿特鲁……真的是成长了，当年青涩幼稚的小鬼，现在已经是成熟挺拔的男子汉了。璐璐安忍不住抬起头，仔仔细细的打量着阿特鲁：他的黑发飘逸而浓密，削瘦英伟的相貌，给人感觉一种脱俗的俊秀感，匀称的身材站的笔直……阿特鲁很帅，其实早几年她就看出来了，但是，那个时候她觉得自己像是扮演着阿特鲁的父母，是以长辈看待自己抚养的孩子那种眼光来看待阿特鲁的。

    但今日，她第一次感觉，阿特鲁是个成熟而独立的男子，而自己……却不可能是阿特鲁的父母辈。那么，她跟阿特鲁，到底算是什么关系？朋友吗？亲人吗？似乎都可以说得过去但又说不过去……

    “璐璐安。”阿特鲁感受到了璐璐安的视线，他用柔和的声音说道：“我先把话说清楚……我不管战争局势如何，也不在乎天龙大帝到底能不能一统大陆。在我心中，无论你是将军也好，是圣女也罢，你都是我认定的人……如果战事到了十分危险的时候，我一定要带你离开，到时候哪怕你不愿意，我也要带你躲到任何人都找不到的地方去。你，明白吗？”

    “阿特鲁……”璐璐安惊讶于阿特鲁如此坚决的态度，在她印象中，阿特鲁从来都是一个乖巧、听她话的孩子，很少如此执着的表露出自己的意愿。对了，上一次阿特鲁如此坚决的时候，是自己让阿特鲁叫自己阿姨或者姐姐，但阿特鲁坚决不肯，只愿意称呼自己的名字时。难道说……这个孩子真的在心中如此看重自己？把自己当成了……人生伴侣？一想到这里，璐璐安心中一阵紧促感，却没有往常的那种被男人喜欢而产生的恶心感觉。

    “你只需要明白这点就好了”阿特鲁酷酷的说道，此刻他再也不是一个当年被璐璐安接济的小男孩，而是一个成年男子，在向他心爱的女人表露自己想要保护对方的心思。

    “可是……赫卡忒她，怎么办……”璐璐安突然想逃避阿特鲁的眼神，她只能想到赫卡忒了，因为同样是“女人”，她能感觉到赫卡忒一颗心都放在阿特鲁的身上，那个女子对阿特鲁的感情绝非虚伪。

    “她是我的朋友，是可以出生入死的伙伴……”阿特鲁突然一把搂住璐璐安：“但她不是你，也不可能取代你在我心中的地位。”

    璐璐安想要逃避的怯意眼神，在阿特鲁看来犹如一只受惊的小鹿一般动人，所以他才情不自禁的搂住了璐璐安。

    “别……这么说。”璐璐安突然感觉脸上阵阵发烫，她想要奋力挣扎出阿特鲁的怀抱，却发现身体软绵绵的，使不上力气来……不知从什么时候开始，阿特鲁一旦抱紧她，她只能感觉身体发烫发软，却无法抵抗。

    “……我，没有乱说。”阿特鲁将嘴唇贴近璐璐安的耳朵，轻声说道。

    此刻璐璐安能感受到自己的心脏跳动得及其剧烈，怎么会这样？难道，她会对这么一个自己一手抚养大的男孩动心？

    “不……我应该是你的……监护人……”璐璐安颤抖的说着。

    “在我眼中，你只是一个柔弱得需要我保护的女人……”阿特鲁更加紧密的搂住璐璐安。

    “啊……”璐璐安忍不住娇喘出声，她瞪大眼睛看着阿特鲁——他，已经再也不可能把自己视为长辈了，在他眼中，自己是个普通的女人？

    虽然心里万分抵抗，但她的身体却无法挣脱阿特鲁的拥抱。

    天哪……璐璐安感觉自己快要迷失在阿特鲁的怀抱中了。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百五十九回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十回

    “殿下，扎伊尔来的使者已经在客帐恭候了。”就在璐璐安被阿特鲁紧紧拥抱在怀中的时候，安突然出现在两人身边，并笑意吟吟的看着他们。

    “啊！”突然被别人看到，璐璐安连忙轻叫了一声，阿特鲁也有些尴尬，于是璐璐安趁机挣脱出了他的怀抱：“我、我这就去客帐。”

    “是。”璐璐安此刻总觉得安那一双充满笑意的眼神中，还流露着其它的任何意思。

    “那我也……”阿特鲁打算跟着璐璐安过去。

    “阿特鲁你不用过来了，这里距离客帐也就几步路而已，你好好守着我的营帐。”璐璐安头也不回的支使开了阿特鲁。

    “那个……”看着安依旧满脸微笑的跟着自己，璐璐安感觉她的脸都羞红得有些发烫了，“你不要误会，是阿特鲁说怀念和平的日子……所以，才跟他抱在一起……事情绝对、绝对不是你想到的那样……”她也不知道自己为啥想竭力的解释什么，撇清什么。

    “属下想的哪样？请殿下明示。”安依旧微笑着，但璐璐安总觉得她的眼睛里那笑意变得充满了戏谑的意味。虽然安跟着她也有好几个月了，她知道安绝对不是一个喜欢散播话题的大嘴巴，但让自己最贴身的部下撞见刚才那一幕，依然会令璐璐安有一种尊严受挫的感觉。

    “…………唔。”璐璐安撇了撇嘴，突然感觉安其实也蛮坏的，至少从她那种笑容就能看出来，安绝对是误会了什么，却还这样说。

    “若是那小子敢轻薄殿下的话，属下就是拼了命也要让他受到惩罚。”安默默的开口道：“不过，刚才殿下的表情，似乎并不是抗拒和厌烦……”

    “……”一下子，璐璐安的脸越发的通红起来，只能低着头默默的行走着，试图逃避继续深究刚才的话题。

    安倒是也没有再多说什么，璐璐安闭嘴，她也保持沉默。

    两人来到了客帐之中，一走进去，璐璐安就不禁蹙紧了眉头，没想到扎伊尔派来的使者竟然是马利纳斯这个恶心的死老头，她记忆力可还没有衰减到忘记这家伙在宴会上试图对自己下药的往事。

    “噢，璐璐安小姐……不，现在鄙人应该称呼你为圣女殿下了，鄙人马利纳斯，之前曾经在扎伊尔的舞会上见识过圣女的风采。”马利纳斯一见到璐璐安，便露出了一副口水都快要滴出来的猪哥象，他还朝着璐璐安伸出了手，是主动要求行握手礼。

    “马利纳斯大人你好……”璐璐安实在是非常厌恶此人，但念在他是利西亚的老臣，又是作为扎伊尔王都的使者，她必须保持礼仪，于是只好伸出手去。

    “嘿嘿嘿……”一握住璐璐安的纤手，马利纳斯立刻激动得跟打了鸡血一般，他那张肥胖臃肿的老脸一下子变得涨红了起来，甚至于握紧璐璐安手掌的那只手也不由得提高了力度，令璐璐安皱紧了眉头。

    “……对不起，能与圣女殿下握手，令鄙人实在是太过于激动了。”马利纳斯眼见璐璐安蹙眉，连忙放开了璐璐安的手，但心头却越发的骚动起来，他这辈子玩弄过无数的女性，所以仅凭肉眼便可以看出一个女子的身材和肤质，无论对方是身穿多么厚实的礼裙。马利纳斯当初在宴会的时候就看上了璐璐安：她毫无瑕疵的完美肌肤，精致小巧的华丽五官，以及凹凸有致的玲珑身材，毫无疑问是绝品。

    已经年过百半的马利纳斯早已不似青年时代那样，任何女人，他都来者不拒。现在，他只想着，能在有生之年，一亲圣女的芳泽。是的，他并不担心亵渎神使有什么罪过，事实上，各种数百、数千年前流传下来的许多文学故事中，圣女往往都和凡人发生过一些感人至深的爱情故事，马利纳斯人老心不老，他认为自己是有那个本钱的。因为，他比任何人都懂得品味每一个美丽女人的独特之处。

    “殿下，鄙人此番专程从扎伊尔来到费斯坦要塞，主要是为殿下转述弗鲁西斯陛下的圣谕，所以还请殿下屏退左右。”马利纳斯言下之意便是打算和璐璐安独处一室，他似乎嫌安在璐璐安的身边太过于碍眼了。

    “……有什么圣谕不能当着安说吗？”璐璐安对马利纳斯印象十分恶劣，她可不想屏退安，“安就如同我的姐妹一般，我想圣谕给她听到也是没关系的。”

    “不，殿下。”马利纳斯脸上的轻浮猥琐表情一下子就消失了，取而代之的是一种老者的威仪感和压迫感，显得义正言辞：“礼节不可废止，当年迪恩大人便十分遵从此言。而殿下既然是贤相迪恩大人的女儿，便更应该懂得何谓礼节。”

    璐璐安感觉额头的青筋似乎有些凸起：这死色老头竟然还敢搬出自己的“父亲”来压自己，就这么想支开安吗？搞什么名堂？

    “殿下，马利纳斯大人毕竟是扎伊尔的使者，又身为上议院的重要议员，想必不会有什么危险，属下还是先退出客帐好了。”安出于为璐璐安的“礼节问题”考虑，还是主动的要求退出客帐。

    “……好吧。”璐璐安还是点了点头，安退出去了，她也好知道这个老东西葫芦里究竟卖的什么药，有什么秘事是不能告诉给别的人听的。

    安退出客帐以后，马利纳斯一下子表情又变得兴奋异常，原本一派正气的气度顷刻间荡然无存，这一点令璐璐安颇为镇服：变脸速度之快，很适合做那个世界的演员。

    “其实，鄙人是想为殿下传达一个很好的消息。”马利纳斯猥琐的笑着。

    “敢问到底是什么消息？”璐璐安脸色并不好看，她是在竭力的维持着礼貌，但内心对此人的厌烦只是在不停的累积着，丝毫没有减少。

    “殿下，经过鄙人和一众老臣的劝告，弗鲁西斯陛下愿意迎娶殿下为侧妃。”马利纳斯自信满满的说道，因为据他了解，从前的璐璐安对弗鲁西斯可是爱慕不已，甚至达到了痴迷的地步，甚至在其父亲倒台的危难之际，她还傻傻的等待着弗鲁西斯的救援，自己撤除了琥珀的武装。后来她流落民间，失踪了好几年的光景，想必在民间吃尽了苦头，却还是对弗鲁西斯念念不忘，甚至从最南方的维特港，一路穿过敌占区，来到了扎伊尔。即使弗鲁西斯已经迎娶了希丝卡为王后，她依然想要通过立下赫赫战功来吸引弗鲁西斯陛下的目光……由此可见，这个璐璐安，对弗鲁西斯国王实在是用情至深。

    “侧妃！？”璐璐安震惊的喊出声来，她此刻脸上的表情是十分精彩的，小巧可爱的五官全部扭在了一起，可见她内心多么的震撼。

    “对，只要殿下同意了陛下，待鄙人返回扎伊尔，想必弗鲁西斯陛下会立刻派出迎娶圣女殿下的车队，将您接回他的身边！”马利纳斯微笑着——这个诱惑够大吧？让这么多年来都心心念着弗鲁西斯陛下的少女，真正成为弗鲁西斯的妃子，并被车驾接回王都，这可是任何少女都在梦中期冀的愿望。

    “……”璐璐安脸色变得铁青，她那一双天空一般湛蓝的双眸冷冷的看着马利纳斯：“此事，是你们向陛下提议的？”

    “对啊……”马利纳斯随即又说道：“其实，殿下你也不用多心，弗鲁西斯陛下心中依然是很爱恋着殿下的，不然他也不会同意这样的提议。”他还以为是璐璐安以为弗鲁西斯变了心，对弗鲁西斯有些质疑呢。

    “侧妃？”璐璐安忍不住嗤笑了两声：“呵呵……侧妃？可是，我可不想当这个侧妃哪。”璐璐安冷着脸看向马利纳斯。

    来了！

    马利纳斯心中一动：这个少女果然与外表的稚嫩不同，她恐怕也有着不输给王后希丝卡的心机，是的，谁愿意只甘心在宫中作为侧妃，而不是王后的存在呢？

    马利纳斯妄想通过弗鲁西斯来控制璐璐安，而控制璐璐安的最好方式，当然不是侧妃这个诱饵，而是宫中之主——王后这个宝座。

    “殿下，鄙人明白你的意思……”马利纳斯刻意压低了声线，一副神神秘秘的模样：“侧妃这种位置，对您而言实在是太过于屈才了。以您的才华，您的美貌，您的尊荣，还有您目前的地位……要当国王陛下的王后也是绰绰有余。”

    “哦？”璐璐安像看着小丑一般的看着马利纳斯：“你继续。”

    “呃……”感觉到璐璐安似乎没有自己预料中的那么激动，马利纳斯稍微有一点疑惑，但立刻想通了：这必然是少女面皮薄，故作镇定而已。

    于是，他继续阴笑道：“但是呢，希丝卡王后自从嫁给国王陛下以来，都是兢兢业业，在王后的宝座上没有丝毫的疏怠……所以，想让上议院弹劾她，制造舆论令国王陛下废除她的王后之位，还是需要一点点手段的。”

    说完，他自信满满的一笑：“而鄙人呢，还是有很多手段，能够保证让殿下三年以内，将希丝卡王后废掉，成为利西亚真正的王后！”

    “呵呵，马利纳斯大人对我这么热心？为何呢？”璐璐安讥笑的看着马利纳斯。

    “这也是为了利西亚，只有圣女殿下这样的女子，才最适合作为利西亚王国的国母。”马利纳斯说完，立刻变得无比的淫猥起来：“况且……其实，鄙人呢，也是仰慕璐璐安殿下久矣……殿下既然是圣女，想必对众生都是充满爱意的，那么，鄙人作为仰慕圣女之人，也只期盼着，若能一亲芳泽……必定是此生无悔。”说完，马利纳斯咽下一口唾沫，一双充满肉欲的眼睛直直的打量着璐璐安，似乎还妄图从璐璐安领口的部分去窥伺她饱满的胸部。

    在马利纳斯看来，这是各取所需，他能够纠集上议院的力量弹劾希丝卡，把希丝卡赶下王后的位置，让璐璐安上位。那么，璐璐安所需要做的，便是偶尔、亦或是时常作为他床第之间的玩物，彼此互利双赢。

    “这样啊。”璐璐安当然明白了马利纳斯的意图，难怪使者会是他，原来打的主意就是还以为自己是那个为了成为弗鲁西斯的王后而不择手段的痴迷少女吗？

    简直就是太可笑了，而且，没有想到利西亚的贵族，竟然色欲包天，到了连圣女这样的称呼也镇不住他们内心的淫邪妄想的地步了。难怪这个国家此前会那么的不堪一击，表面强大，实则羸弱，还不都是这种贵族蛀虫太多了？

    想到这里，璐璐安忍不住哈哈大笑了起来。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十一回

    “怎么，这些话难道很可笑吗？”马利纳斯心中有些疑虑，但他脸上淫邪又自信的微笑依然保持着，因为他相信璐璐安始终顾念着对弗鲁西斯的旧情。只要这样，他便有足够的把握，将璐璐安操控在手中，凭着他在上议院里的地位。

    “的确是……非常的可笑呢。”璐璐安闭着眼睛细细的笑了一阵，随即又睁开了双眼，此际她眼眸中的怒意丝毫未遮掩，直瞪向马利纳斯：“如今我身为利西亚军中的一员将领，所谋求的目标只有一个——尽早将里格尔军彻底赶出国土！别的任何事情，我都不在乎，尤其是，说什么让我嫁给国王陛下，那是不可能的事！”

    “这……你难道还不想嫁给弗鲁西斯陛下？”马利纳斯终于露出了惊讶的神色，璐璐安满脸怒容的表情突然让他感到一种畏惧感。

    当事情开始变得出乎自己意料之外的时候，人的欲望才会被压下，然后理智重新占上风。马利纳斯也是如此，他突然惊觉：自己面对的这个少女，是曾经以一个联队攻破敌军数个兵团，又以一个军团歼灭里格尔军两个主力兵团的猛将。更可怕的是，这个少女不仅仅是将帅，而且还是教廷国承认的圣女，创世神的使者。

    糟了……或许，她已经不是从前那个璐璐安了。马利纳斯突然想到了这一点，他开始后悔了，若现在的璐璐安根本不愿嫁给弗鲁西斯陛下的话，那么，他刚才的言行举止，完完全全是在作死，而且是作大死！

    “马利纳斯大人！”璐璐安厉声娇叱道：“你既然是利西亚王国的勋贵之后，又是一个老臣，应该把所有的心思都用在帮助君王，匡扶社稷上面！可是……你却把一门心思都用在了歪门邪道之上，甚至刚才还对我口出狂言。”

    “这……”马利纳斯万没想到璐璐安会突然朝着自己发难，而且还用如此义正言辞的理由来指责自己，所以一时语塞，愣在了原地。

    “呵呵，”璐璐安冷声一笑：“莫非，你真的以为我不敢动手杀了你？简直是愚蠢！”说完，璐璐安优雅的坐在了座椅上，她的一只玉手轻轻抬起，随即漂浮在空中的光线一般的颗粒物体开始在她手中缓缓聚合成型，并凝聚成了一把类似于短枪一般的物体。

    神使投枪，这是璐璐安在处于自保模式的时候，最善于使用，而且消耗精神力也最低的攻击性魔法，即使是自保用，它也可以贯穿任何实体防御或者魔法防御的护盾，其贯穿力是毋庸置疑的，如果胸腹或者头颈等重要部位被它击中的话，可以致人当场死亡。

    但是，璐璐安并没有真的打算杀死口出不逊的马利纳斯，她纤手一招，神使投枪直直的穿过马利纳斯的脸颊，在他那种肥胖丑陋的老脸上划出了一道血痕，随即在即将刺入营帐的时候消失于无形。

    “啊——！血！”马利纳斯直到感觉到脸颊传来灼热一般的痛楚，才下意识的摸了淌血的伤口一把，顿时吓得脸色惨白。

    “我若想杀你，就跟捏死一只蚂蚁没任何区别。”璐璐安冷冷的注视着此时神色仓惶的马利纳斯：“……知道自己的本分没有？”

    “饶命啊，圣女殿下请饶鄙人一命！”马利纳斯迅速的跪了下来，他战战兢兢的低着头，此时甚至不敢抬起头看向璐璐安。原本璐璐安指责他的时候，他脑海里还在构思着要不要以国王陛下的使者这样的身份来强压璐璐安一头，但却在璐璐安对他使用了神使投枪以后，彻底的萎缩了，他终于想起，自己面前的这个少女，是能够亲自带兵上战场，立下了不世之功的人物。

    “你给我站起来！”璐璐安呵斥道，马利纳斯迅速颤抖着从地上起身，但依然不敢直视着璐璐安，他企图亵渎圣女的勇气和色胆早已经被对死亡的恐惧给冲淡了。

    “回去告诉国王陛下，我，璐璐安。古辛。克罗塞尔，不会辜负他对我的信赖，一定要收复所有的国土，下一步计划是攻打原首都艾斯提亚。至于迎娶我为侧妃之事，请让他断了这份想法，作为一国之君，在如此危急存亡的时刻，想的应该是国家大事，而不是儿女情长！”璐璐安一口气说完，又补充道：“……听明白了没有？”

    “……是，鄙人听明白了。”马利纳斯像鸡啄米一般的点着头，他浑身抖如糠筛。

    “记住，这些话务必原原本本的说给弗鲁西斯陛下听！你要是敢虚构半句谎言，被我知道的话……下一次的攻击，就对准你的脑袋！”璐璐安严厉的说道：“而且，你们这些人若是再敢在国王陛下面前胡言乱语的话，就休要怪我动手清君侧了！”

    “是、是，鄙人绝不敢再妄言半句！”马利纳斯脸色发白，他感觉自己脸颊伤口的鲜血已经流淌到了脖子处，但是在璐璐安冷冽的目光之下，甚至不敢抬起手擦去血迹。

    “那么，给我滚吧，我这里不欢迎你，带着你的护卫，半个小时以内滚出费斯坦要塞！”璐璐安说完，把头一扭，不再看马利纳斯。

    “鄙人这就走、这就走！”马利纳斯诚惶诚恐的回答着，璐璐安肯放他安然离去，他便谢天谢地了，于是在听说可以走了以后，立刻连滚带爬的跑出了客帐。

    “哼……国家的垃圾。”璐璐安冷冷的看着狂奔而逃的马利纳斯，轻声的骂道。

    “怎么了，殿下？”马利纳斯惊慌失措的逃出营帐，自然令安十分好奇，她立刻就走进了营帐，“马利纳斯大人已经走了……嗯？殿下的脸色很难看呢？”她自然一眼就看出了璐璐安正在发怒。

    “没什么……只是被这种国家的蛀虫给气到了，刚刚说了一些丧失理智的话，看来是把他给吓跑了。”璐璐安揉了揉自己的太阳穴，毕竟心智比起年轻人来说老了太多，她的火气来得快去得也快。

    “您说马利纳斯大人吗？”安脸上浮现出会意的笑容：“虽说此人在上议院有着一定的威望，但实际上军方的人，无论军衔大小，都十分看不起他那样的贵族呢。以前也听说过他除了骄奢淫逸之外，也没别的特长了。”

    “是呢……”璐璐安恢复了平静的表情，点了点头：“这种人居然还掌握着一定的政治大权，真是对这个国家民众的讽刺。”

    “上议院中的人更重视的本来就不是才能，而是他们的身世，所以，出现那样的人……也是没有办法的事情。”安附和道。

    “……”璐璐安不再多说什么，这个时代与自己所处的那个世界毕竟无论从文化还是科技方面的发展都有着很迥异的区别，这种极端重视门第制度的时代，其实在原本的世界也是经历过好几千年的。

    ——人类，真是虚妄而愚蠢的群体。

    突然，她脑海里传来这么一句话，也不知道是她自己突然想到，还是回想起了什么。为什么要说人类？明明自己也是个人类呀，还是说，她已经在内心里默认了自己秩序维持者的身份？不过，璐璐安倒是也没有再去深思。

    因为，接下来她还有很多事情要做，第九军团的休整，另外两个即将抵达的军团的整编和重组，以及，制定接下来的目标——如何攻占艾斯提亚。这一系列都需要进行战略部署，光是实施起来就足够让璐璐安忙活好长一段时间了。

    ————

    扎伊尔的王宫，当马利纳斯风尘仆仆，一路奔逃而回以后，他立刻觐见弗鲁西斯国王，将璐璐安所说的话原封不动的转述给了弗鲁西斯。

    最后，马利纳斯补充道：“陛下……臣以为，璐璐安小姐她，如今恐怕已经是有了不臣之心啊，她竟敢连陛下您都训斥。”

    弗鲁西斯苦笑了一声，道：“朕倒并不这么认为。她说出那番话，对朕来说，也是告诫。虽然以前的璐璐安不会那样说朕，不……倒不如说，以前的璐璐安对朕几乎是千依百顺，可是，她毕竟是贤相迪恩的女儿，果然是虎父无犬女。能够说出这些话，反而说明她对朕是多么的看重，也是多么设身处地的为朕考虑问题。”

    “可是，陛下……她彻底的拒绝了成为您的侧妃这个事情……”

    “因为目前我国确实处于危难之中，你要记住，马利纳斯……她始终是迪恩的女儿，所以，我想她心中，此时更牵挂的是这个国家的安危，是希望能够终结战争，而不是只为了她个人的安逸生活。”弗鲁西斯正色道：“这才是克罗塞尔家族的家训，迪恩贤相曾经也是朕的启蒙导师，他的话，朕都牢记于心……”

    说完，弗鲁西斯露出了一个十分骄傲的笑容：“朕果然没有看错，这个世上，再也没有像璐璐安那样可贵的女子了……和平年代的时候，她对朕痴心一片，毫无怨言，战争的时候，她却用她那稚嫩的肩膀替朕抗下战争的重担。这样的女子，果然是神的使者，是光明的象徵啊……看来，朕的心中只怕是要容不下别的任何人了。”

    “陛下……圣明。”马利纳斯除了这么说，也再也找不到别的话题了，他突然感觉，似乎弗鲁西斯陛下所言也极为合理，这么看来，璐璐安对弗鲁西斯的感情，似乎已经和这个国家连接在了一起，他原本那个方案，根本就是把那个璐璐安当做普通的女子来忽悠，难怪她不上当，还差点气得杀了自己……

    从宫中走出的时候，马利纳斯忍不住咬了咬牙：可恶！他活了这么大年纪，居然在那么一个小女娃面前吓得像条狗一样，连直起身都不敢，这样的羞耻，他一定不会忘记的，日后，一定要找机会向璐璐安讨回！什么主帅，什么圣女，呸！早晚他一定要让璐璐安成为自己床上的玩物。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十一回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十二回

    利西亚纪年1525年2月，在经历了接近一个月的休整和重编以后，璐璐安下辖的利西亚东方集团军终于开始朝着原首都艾斯提亚进兵了。

    自费斯坦要塞以南，艾斯提亚以北的区域内，还星罗一般的散布着许多要塞和城镇，但是，除了里格尔军在圣地葛罗亚留下了一个大队的兵力作为象征性的防守之外，其余地点都没有留下正规军把守。

    里格尔王国的意图很明显，是想集结全部兵力防守艾斯提亚，而璐璐安也毫不含糊，在攻克葛罗亚以后，她立刻命令第十五军团的斯麦隆部往东，第十六军团的蒂娜丝部往西，两路军如果两只钳子一般的收复各处失地。

    璐璐安则亲自和莱依一同率领第九军团的精锐主力南下，其军锋直逼艾斯提亚。

    此际，在艾斯提亚的王宫内，面对来势汹汹的璐璐安军，群臣都不免露出了紧张和恐惧的表情，甚至有不少的文臣要求天龙大帝率领中央兵团往南撤，暂且躲避璐璐安军的锋芒。

    议事大厅内，天龙大帝将驻守在艾斯提亚附近的几个兵团长——这些都是他一手提拔上来的值得信赖之人，齐聚在一起，共同商议御敌良策。

    “各位，现今璐璐安军不仅已经攻克了圣地葛罗亚，而且距离艾斯提亚已经十分迫近了，恐怕在这三日以内就会发起攻城战，你们觉得，南撤之计如何？”天龙大帝高坐在王座之上，开口向众人问道。

    “陛下，”里格尔王****第十七兵团的主将穆利斯道，“臣下以为陛下确实应该暂且撤离艾斯提亚，璐璐安所部势如破竹，如今留在艾斯提亚是非常危险的。臣下愿意率第十七兵团留在艾斯提亚与璐璐安所部奋战到底，但是，还请陛下暂且退避，无论如何，陛下的安危是第一要紧的事务。”

    “哦？”天龙大帝的眉毛往上挑了挑：“你居然也赞同让朕暂且回避的提案？”

    “是，臣等皆为王国军人，保护陛下的安危是第一要务，因此，不希望陛下以身犯险，亲临最凶恶之地。”穆利斯诚恳的说道，“所以，请陛下暂且带领中央兵团后撤至格林达姆要塞等地，然后等待臣下的捷报传来！”

    “你倒的确是忠勇之士。”天龙大帝微微笑着夸奖道。

    第十六兵团的主将里恩也言道：“艾斯提亚有臣等把守，再加上这段时日以来的防御工事，一定万无一失。但陛下乃是一国之君，决不可留在这战事凶恶之地，属下也赞同穆利斯大人所言。”

    “哦……”天龙大帝微微颔首，但并没有认可两人的话，他并不甘心像缩头乌龟那样，还没有看到璐璐安的大军，就吓得往后撤。这可不是他的作战风格，只是这几个兵团长的忠勇之心，他也是非常认可的，因此并没有明确反对。

    环顾了一眼四周，现在他的身边已经没有了西撒斯、齐勒夫、许德拉和哈伽提斯等人，想到这些人都是先后死于或者被俘于璐璐安之手，他便非常的不服气，是的，对方虽然贵为神使，但他并不认为自己就真的没有同神使一战的资格。他……可是这个世界独一无二的特殊人物，即便对手是真的神，他也未必会低头。

    “波尔娜，你认为呢？”天龙大帝看了一眼站在一边的波尔娜，被称为“黑色智囊”的她今日还什么话都没有说。

    “陛下，臣下认为……”波尔娜看了一眼穆利斯和里恩等人，随即回答道：“陛下不应该撤退，而是应该留在艾斯提亚坐镇大局！”

    波尔娜的话音一落，穆利斯和里恩等要求天龙大帝南撤的人俱是露出了不忿的表情来。他们是在为天龙大帝的安危考虑，但这个波尔娜却要求国王陛下留在这么危险的地方，这不是置君王的性命于险地吗？真是不忠之徒！

    “哦？”天龙大帝的双眼看向波尔娜，眸中闪烁着光芒，这才是他希望听到的答案，这个波尔娜，果然有着洞察自己心思的本领。要不是自己不太喜欢黑皮肤的女孩，他早就把波尔娜也纳入宫中为妃了。

    “陛下，”波尔娜并不在乎里恩等人向她投来的不满眼光，而是继续说道：“璐璐安军一路攻无不克，战无不胜，自她出现在波尔要塞以来，我军便屡次惨败于她手。现在，留驻在艾斯提亚的几个兵团，论兵员素质，装备配置，将领的能力……未必能比得过西撒斯大人和齐勒夫大人统管的第三、第四兵团。就连他们两人都惨败于璐璐安之手，臣下认为，现在把守艾斯提亚的几个兵团也未必能挡住璐璐安所部的进攻。”

    听了波尔娜的这番话，天龙大帝微微皱眉：虽然他不爱听这样的话题，但却是事实，第三、第四兵团是当初他和许德拉、西撒斯等人费尽心血练就的强军，；论战斗水平，足以横扫整个大陆，却败在了那个璐璐安手上。那么，这里的第十六、十七和二十兵团都属于新军，肯定其战斗力远逊色于第三、四兵团。

    “哼，波尔娜大人，你如此长他人之威风，灭自家的士气，到底是何居心？”穆利斯高声朝着波尔娜斥责道。

    “就是，既然你认为我军必败，那又为何非要让陛下留在这么危险的地方？你难道想让陛下的生命安全受到威胁吗？”里恩也冷声指责波尔娜。

    “没事，让她继续说。”天龙大帝摆了摆手，示意里恩和穆利斯二人稍安勿躁。

    波尔娜恭顺的垂首，继续说道：“但是，臣下以为，这唯一的变数，就应该是陛下您了。”

    “哦？朕……是唯一的变数？”天龙大帝好奇的挑了挑眉毛。

    “自古以来，只有处于无路可退的地步时，军队才能发挥出最高的战斗力。”波尔娜侃侃言道：“若陛下南撤至格林达姆要塞，那么，即便是留守在此地的臣下等部对军队下达了死守艾斯提亚的命令，军心也未必稳固，甚至很多士兵和将领会考虑着，战败的时候立刻往南撤退的事情……如此，则战力不佳，必然不会是璐璐安大军的对手。可是，若陛下亲临前线，以身犯险，则可以向所有将士表露，此战绝无后路，为了保卫陛下的安全，为了我军、我国的荣耀，所有的将士都将发挥出最高的战斗力来。此……乃是置之死地而后生的战术。”

    “嗯……没错。”天龙大帝满意的看着波尔娜，频频点头。

    “可是……”里恩依然满怀担忧的反对道：“陛下的安危远胜一切，留在这么凶险的地方，实在是不明智啊。”

    “里恩大人，您错了！”波尔娜道：“若艾斯提亚失守，则不仅仅是利西亚军会步步紧逼，而且大陆的其他王国也会立刻派遣更多的部队从四面八方进攻我国领土，到那个时候……留在国内的各大兵团都将疲于应付，而无力驰援利西亚一带的战事，陛下困守格林达姆要塞，论防御力，格林达姆要塞远不及艾斯提亚，而论兵力，失去了第十六、十七和二十兵团的我军，则只会剩下陛下所属的中央兵团去面对璐璐安所部的三个军团……到那个时候，陛下必将陷入绝境。”

    “说得好！”天龙大帝高声赞叹道：“到了那个时候才后悔的话，早就晚了！所以说，留守艾斯提亚，便是朕的最后一条出路了，是吧？”

    “是！”波尔娜回答道。

    “这……”里恩和穆利斯二人自然考虑得没有身为智囊的波尔娜全面，在波尔娜这一番对局势的分析之后，他们二人内心开始动摇了，如果真的如同波尔娜所言，那反而是他们要求天龙大帝后撤，会令自己的君王陷入绝境。

    “几位将军。”天龙大帝大手一挥：“朕意已决！传令全军，死守艾斯提亚，朕将率领龙骑长枪队与所有的将士们一同并肩杀敌，城在人在，城破人亡！要有与利西亚军殊死一战的决心！我们已经没有别的退路了！”

    “是，陛下！”既然天龙大帝已经决定了，那么众人再无反对意见，纷纷跪地领命。

    会议结束之后，天龙大帝慢悠悠的走在宫中的长廊里。

    已经是初春时节，但艾斯提亚依然颇为寒冷，今日倒还好，有着些许暖融融的阳光，光线透过长廊照耀在天龙大帝的身上，令他感到温暖。

    终于……到了与那个所谓神使的决战了，天龙大帝闭上眼，心中稍微有些激动，也有些紧张。对方很强，他可以确定。毕竟曾经有着自己倾注心血完成的“魔战龙骑士套装”的许德拉，也死在了那个璐璐安的手上，那么，恐怕穿着龙神战甲的龙骑长枪队也未必能战胜璐璐安。但是，他还有自己这张底牌，他还从来没有和真正强大的敌人交手过，也许……这个所谓的神使，什么神罚执行者，是他将要面对的第一个强敌。他想要一统大陆，结束创世神暗中支撑着这个大陆的神话时代，消灭神使是必须的步骤。

    “天龙哥哥~~”

    长廊的另一头，传来了如银铃一般的甜美清脆的声音，一个将满头灰黑色长发往后扎成数条可爱的麻花辫，身穿着银丝绒长裙的可爱少女朝着天龙大帝跑了过来。

    “米蕾妮娅啊……”天龙大帝睁开眼睛，宠溺的看着已经冲过来直扑到自己怀里的灿漫少女，他刮了一下少女小巧的琼鼻：“说了多少次了，现在你既然是朕的妃子之一，就不能再叫朕哥哥了，应该叫朕夫君才对。”

    “那有什么关系嘛……”米蕾妮娅嘟起小嘴：“伊希莉娅姐姐还不是不叫夫君，叫陛下陛下的……人家叫你哥哥你不喜欢吗？”说着，米蕾妮娅两只璀璨的大眼睛便开始变得水雾蒙蒙的，似乎马上就要淌泪了。

    “好好好，你想叫朕什么都没问题。”天龙大帝连忙柔声安抚道。

    “嘻嘻，天龙哥哥最好了~~”米蕾妮娅立刻破泣为笑。

    “你呀……真是朕的开心果。”天龙大帝微笑着抱紧米蕾妮娅软绵绵的娇躯，虽然米蕾妮娅平素里可爱活泼，但到了床第之间的时候，却能带给天龙大帝一种狂野一般的感觉，这对于素来习惯了文静可人的伊希莉娅在床第之间柔弱羞怯的天龙大帝而言，是另一种不同风格的享受，所以，这些天以来，天龙大帝几乎都在晚上和米蕾妮娅腻在了一起。

    “人家喜欢天龙哥哥嘛。”米蕾妮娅一头扎在天龙大帝的怀抱中，像只小猫一般蹭来蹭去。

    “你……再这样，朕可要打你屁屁了哦。”天龙大帝最喜欢逗弄像小女孩一样长不大的米蕾妮娅。

    “打呀打呀，屁屁在这里。”米蕾妮娅娇气的笑道。

    “哈哈哈……”天龙大帝大笑着，一把抱起了米蕾妮娅，“朕这就带你回寝宫，好好的惩罚惩罚你哦。”

    “人家又没做错事，不要惩罚啦……”米蕾妮娅嘴上埋怨着，双手却紧紧的环住天龙大帝的脖子，脸上露出了与她幼稚活脱的个性不相符合的娇媚神情。

    看着天龙大帝抱着米蕾妮娅消失在了走廊尽头，一直默默站在附近庭院内的伊希莉娅脸上露出了不安的神情……

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十二回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十三回

    艾斯提亚王宫，米蕾妮娅的寝宫中。

    卧室内点燃着暖色的灯饰，巨大奢华的木床上，凌乱的散落着男女的服饰，丝绸的缎被之下是两具裸露的肉体。

    在一番激情之后，卧室内充满了暧昧的气息。

    强壮健硕的天龙大帝此际正环抱着软绵绵的的米蕾妮娅，一只大手摩梭着米蕾妮娅灰那披散在香肩之上的长发。

    “天龙哥哥……”刚刚才经历了天龙大帝的无情肆虐，米蕾妮娅慵懒的依偎在天龙大帝的怀抱之中，像宠物一般温顺乖巧。

    “米蕾妮娅。”天龙大帝呢喃着。

    “嗯？天龙哥哥怎么了？”米蕾妮娅有些倦怠的回答道。

    “我看，你刚刚分明叫得那么开心，这根本不算是惩罚嘛……”天龙大帝邪笑着，一双眼睛不怀好意的打量着米蕾妮娅那还十分青涩的娇躯。

    “天龙哥哥真坏，人家累死了。”米蕾妮娅撒娇道。

    天龙大帝满意的抚摸着米蕾妮娅光洁的身躯，其实……原本他也没打算真的要把米蕾妮娅纳为自己的妃子，毕竟这几年来，他一直把她视作可爱的妹妹，对她虽然十分宠爱，但一直没有做出太过逾越的行为。

    只不过，一想到这样可爱的妹妹，迟早会嫁给别的男人，天龙大帝作为男人的独占欲终于还是做出了决定：与其让别的男人占有这么可爱的少女，倒不如自己把她也收了。况且，自战争开始以来，天龙大帝身边就只带了阿尔缇和伊希莉娅两个妃子，阿尔缇身体还未康复，所以天龙大帝这一段时间来都是找伊希莉娅发泄他的欲望。

    他是个花心多情的男人，一个女人不可能长期的满足他，所以，他便打起了米蕾妮娅的主意，而米蕾妮娅稚嫩青涩的身体，确实也给他带来了无尽的乐趣。

    只是，他已经过了三十而立之年，却还只有王后一人为他诞下了龙种，这令他稍微有些遗憾。他是个传统的男子，认为子孙后代当然应该是多多益善，尤其是他宫中还有着为数不少的美人。若是伊希莉娅和米蕾妮娅两人都能在这段时间内怀孕的话，他便要把这两人送到最安全的地方，就算自己输给了那个璐璐安，也要保全自己的骨血。

    “……天龙哥哥、天龙哥哥？”看到天龙大帝有些出神，稍稍缓过气来的米蕾妮娅好奇的伸出小手在他眼前挥了挥，“你怎么啦？”

    “哦，米蕾妮娅，没事，刚才朕只是想一些事情出了神而已。”天龙大帝回过神来，朝米蕾妮娅温和的一笑。

    “是什么事情呀，天龙哥哥你居然这么严肃的去想？”米蕾妮娅好奇的歪着头问道。

    “是……关于璐璐安的事情。”

    “璐璐安？”米蕾妮娅一听到这个名字，身体便不由得一僵。

    “嗯，她的部队已经快要打到艾斯提亚来了……你觉得，朕是应该避开她的锋芒好呢，还是留在艾斯提亚，亲自率军和璐璐安决一死战的好？”天龙大帝爱怜的把玩着米蕾妮娅柔顺的长发，问道。

    “……璐璐安。”米蕾妮娅眼眸中不经意间闪过一丝杀意：“那个人太坏了，她害死了我两个最忠心的部下，还把人家多年管理出来的部队给打垮了……天龙哥哥，你一定能打败她的，我相信你可以为我报仇！”

    “这么说，你也支持朕留在此地，与璐璐安所部决战咯？”

    “嗯！”米蕾妮娅乖巧的点了点头：“虽然人家也很担心天龙哥哥的安危，但是，我相信以天龙哥哥的能力，一定可以打败璐璐安的，这个大陆上还没有人能打败我的天龙哥哥！”说着，她亲热的挽住天龙大帝的臂膀。

    “好，既然你也这么说，朕便确定了，朕决不可退缩。”天龙大帝痛快的点了点头。

    “嗯，我家天龙哥哥最厉害了！”米蕾妮娅像只小猫一般的在天龙大帝怀里蹭来蹭去，她的身躯像蛇一般的柔滑。

    “嘿嘿，朕的厉害之处，迟早会让那个璐璐安明白的……而且，朕现在就会让你明白，朕到底有多厉害。”米蕾妮娅柔嫩的身子令天龙大帝某一部位再次充血了起来……

    “啊，哥哥你刚刚不是才……怎么又？”米蕾妮娅娇呼着。

    “那算什么，哈哈，朕没有这样的体魄，能成为大陆最强之人吗？”天龙大帝爽朗的一笑，随即又压在了米蕾妮娅娇小的身躯上……

    夜色笼罩，等到天龙大帝终于满意尽兴的时候，米蕾妮娅已经不堪重荷，沉沉的睡了过去。

    天龙大帝宠爱的看着像猫咪一般蜷缩在一起，睡得正香的米蕾妮娅，他轻轻的为她盖好缎被，然后穿上了长袍，走出了卧室。

    伊希莉娅的寝宫内，美艳的女子正端坐在梳妆台前，她脸上的表情带着淡淡的忧伤。

    “爱妃。”

    天龙大帝突然出现在了她的身后，并一把将她从后抱紧。

    “陛下，您……您不是此时应该在米蕾妮娅妹妹的寝宫内吗？”伊希莉娅没有料到天龙大帝会来到自己的寝宫，难以置信的问道。

    “朕这段时日冷落你了，特地过来给你赔个不是啊。”天龙大帝以他那极富有磁性的嗓音轻柔的在伊希莉娅耳边说道。

    “陛下，臣妾不会在意的……”伊希莉娅低下了头。

    “是吗？可是你的表情却像是在诉说，你并不开心呢？”天龙大帝戏谑的笑道。

    “……是，臣妾很担心。”

    “担心什么？”

    “听说，圣女璐璐安率军已经距离艾斯提亚越来越近了……”

    “哦，没错。”

    “那么，陛下，臣妾以为，还是应该避开她比较好……”伊希莉娅低声说道。

    “你很怕她吗？”天龙大帝的唇角轻轻的吻着伊希莉娅的金色长发。

    “臣妾害怕，她会对陛下不利……”伊希莉娅颤抖着，她那苍白的脸色表明了她对璐璐安的恐惧之心。

    “爱妃，其实，朕明白你在害怕什么。”天龙大帝一把抱起了伊希莉娅，“但是，朕想告诉你，如果朕再避开那个璐璐安的话，朕就永远不会成功。朕的心愿，你是明白的……要想统一大陆，总会需要付出代价。璐璐安，也许就算是横在朕面前最大的一个挑战，朕已经失去了许德拉和西撒斯他们，朕不想再失去战友了。”

    “陛下……”

    “你不必担心，朕也做好了必死的准备，若是朕出了什么意外，一定会在失败之前，先把你们送走……你们肚子里怀着朕的骨肉，一定要保全。”

    “可是，”伊希莉娅羞涩着说：“臣妾，还没有那个福分怀上陛下的龙种……”

    “那么，今晚朕便努力耕耘。”天龙大帝邪邪的一笑，随即将伊希莉娅轻轻的放在了床上，然后他褪去长袍……

    ————

    “殿下，已经准备妥当了！”

    “好，那么……”

    璐璐安看了一眼集结完毕的第九军团，此际另外两个军团的人马正在赶往艾斯提亚的途中，但璐璐安并不打算等到三个军团回合以后才进攻。

    她有充分的信心，以一个军团拿下艾斯提亚。

    站在点兵的高台之上，璐璐安振臂高呼：“各位，身为利西亚军的战士，今日便是我们夺回王都，赶走天龙大帝的最关键一战！这其中的重大意义，想必各位都很明白，所以我不想再多说什么，只有一句话，希望各位务必要全力奋战，同时也尽量保护好自己，大家一定要活着，看到里格尔军败逃的景象！”

    “璐璐安殿下万岁！利西亚王国万岁！”

    第九军团的士兵早已将璐璐安视为军神，此际齐声高呼着，声势震天。

    “全军进发，目标——艾斯提亚王都！”

    “噢噢噢！！”

    第九军团依旧摆出了一字阵，五千多人的军团迈着整齐而坚定的步伐，朝着艾斯提亚进发。

    ————

    艾斯提亚北门的城墙之上，天龙大帝正带着众大将投过远视的魔法查看利西亚军的动静。

    “陛下，看样子，璐璐安军已经全线出动了，他们已经行至距离此处不过三千米的位置，想必战事会在半个小时以内触发。”里恩说道。

    “嗯……这就是一再挫败我军的利西亚军第九军团吗？”天龙大帝肃穆的看着魔法映射出来的画面中，那支雄壮之师。

    “果然是很强大的军队，虽然武器军备并不能与我军最优秀的兵团相比，但他们的士兵一个个脸上的表情……那是有着非同寻常的坚定信念之人。”天龙大帝赞叹道：“……这样的敌人，可不好对付呀。”

    “是。”里恩和穆利斯等人点头，尽管他们还没有和璐璐安军交过手，但就连第三和第四兵团都败了，让他们单独去和璐璐安军拼的话，恐怕他们也没有胜算。

    “这之中……哪个是敌军主将，璐璐安？”天龙大帝好奇的问道，说起来，那个传闻中的圣女，战无不克的可怕敌人，他还没见到过，到底长什么样。虽然他还记得当初自己派出过宝辛娜等人去营救璐璐安，但那已经是好几年前的往事了，而且那场行动中途就告废，他最终也没看到璐璐安的相貌。

    一个军官指着画面中的那个银发少女回答道：“就是她，银白色长发的女子，除了她恐怕再无二人。”

    “哦……”天龙大帝眯了眯眼，仔细的观看着，画面中，骑在一匹战马上的璐璐安。

    “嗯？”他突然皱起了眉头，更加仔细的看着那个少女，今天的璐璐安，将长发往后梳成了一个单马尾，身上除了穿着蓝白色的魔法长袍之外，还披着一张水蓝色的斗篷，看起来英姿飒爽，她洁白的细腻小脸更加映衬着嘴唇的鲜红，精致的玲珑五官找不出丝毫的缺陷……

    一时间，天龙大帝竟然看得有些发呆。

    这就是……那个令我军如今闻风丧胆，屡战屡败的少女？传言中，教廷国都承认了的圣女，神的使者，神罚执行者？重武装型的秩序维持者？率领着利西亚军朝着艾斯提亚移动，即将与自己展开殊死之战的敌将？自己最大的敌人？

    天哪，天龙大帝内心震撼了：她是……竟然是，一个多么美丽的少女啊！

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十三回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十四回

    “陛下，根据战报来看，这个璐璐安似乎拥有可以破坏任何城墙的强大魔法，即便我们这边的魔法被特殊的防御法阵加持过，恐怕也挡不住。”波尔娜眼见天龙大帝失神，心中察觉到定然是被对方甜美动人的外貌所吸引了，于是立刻出声，打断了天龙大帝的分心。

    “呃……知道了。”天龙大帝这才注意到此时是在城墙之上，他立刻恢复了严肃的表情：“此事朕之前也想到过，既然对方能够破坏城墙，那么就地死守不如主动出击。即便是第三和第四兵团，在死守的局面下也是惨败收场，所以我们必须防范那样的情况发生。”

    “是，陛下所言甚是。”波尔娜肯定道。

    “战场的法则其最关键的一点是变通和借鉴，那璐璐安拥有的魔法，可能与我们所接触的所有魔法都不一样。”天龙大帝心道：毕竟是重武装型的神使嘛，“所以说，决不能抱持着闭门不战，对方就攻不进来这样的心态。所以，朕下令，由龙骑长枪队的一部作为先锋，带领第十六兵团的骑兵联队出击！进攻璐璐安所部的本阵。”

    “陛下安排甚为合理，必定能出其不意呢。”波尔娜难得的赞赏道。

    ————

    此时，璐璐安军刚好停住脚步，此地距离艾斯提亚城门以及城下的各防御工事约一千多米，这个距离刚好是双方的弓箭和火枪都无法够到的位置。璐璐安立于阵前，她依然是打算按照老办法，先利用神使光束摧毁城墙和各防御工事，然后再用加强型的战术级歼灭魔法对敌军进行地毯式的轰炸，以此最大程度的消灭敌军正面布置的军力。

    然而——艾斯提亚不是费斯坦要塞。

    “圣女殿下，敌军的骑兵部队主动出击了！”阵前的士兵立刻注意到里格尔军的骑兵队已经从艾斯提亚的城门中奔驰而来了。

    “什么？竟然主动出击？”璐璐安惊讶的瞪大了眼睛。

    “看来，天龙大帝果然如同传言一般，不会死守陈规。既然知道璐璐安小姐的魔法无坚不摧，所以主动放弃了城墙优势，选择机动性最强的骑兵队对我军发起突袭，很了不起的决策。”莱依分析道。

    “立刻调整阵型，魔法师队上前，朝对方的骑兵部队使用战术级歼灭性魔法。”璐璐安连忙指挥道，她愤愤的看着正往自军方向奔驰而来的骑兵队伍。

    哼……既然选择主动出来受死的话，那便成全了他们，即使打乱了自己原本打算一开始就攻破城墙的进攻方式，那么就让这些骑兵队承受魔法师们的攻击吧。

    以艾蕾尔和迪塔为首的魔法师队立刻开始构造魔法公式，一个个加强型的“雷暴”在很短的时间内便凝聚成形，朝着里格尔军的骑兵部队飞射了出去。

    紧接着自然传来了一连串的爆破声，光是这震撼大地的爆炸声便可以知道，雷暴术在璐璐安祝圣术的加持之下，攻击力提高了不下十余倍，如果对密集排列的军阵使出的话，会造成大面积的人员伤亡。

    可是——这次，里格尔军却损失很小！

    “那是什么！”即便是莱依，在看清楚了里格尔骑兵部队以后，也终于露出了震惊的表情，原本脸上淡定从容的神态消失无踪。

    冲在最前面的部分骑兵部队已经完全变化成了别的模样，战马被他们舍弃掉，而是全身被类似于金属一般的铠甲包裹在一起，那铠甲的大小足有三四米的高度，将人整个的保护在内，只露出手臂的部分，但手臂的部分同样也是镶嵌着坚固的铁皮，手中的长枪此时延展开来，足有五六米长，整个身躯漂浮在距离地面十来米的半空之中。

    这些，就是天龙大帝利用复数形式的“龙神铠甲”武装起来的最精锐战斗部队——龙骑长枪队！虽然不及许德拉全身用神器打造的“魔战龙骑士套装”那样，全是以神器制造而成，但龙神铠甲的功能并不完全逊色于许德拉的套装。更可怕的是，这是复数形式的武装力量，足有近一百人包裹着这可怕的铠甲。

    这些持有龙神铠甲的战士一手持枪，另一手则持着足以遮挡一座房屋的巨大盾牌，将魔法师部队的“雷暴”攻击全数挡了下来，保护了后方的常规骑兵部队。

    “……果然。”璐璐安咬紧了牙关：天龙大帝的最后王牌，大概就是这批像是高达一般的怪物铠甲了吧？真不愧是穿越者，竟然跑到这么一个还不太发达的科技位面，创造出这样的武装力量，难怪他有足够的信心挑战全大陆。

    “那个……跟许德拉那次的，很相似呢！”库弗林和安两人因为在布鲁塞林见识过许德拉的魔战套装，所以倒不是特别惊讶，但数量如此之多，依然令他们感到震撼。

    璐璐安头一次感到了一股压力：是的，如果都是当日许德拉那样的力量，那么自己手下的人，哪怕全部都被祝圣术加持过，也不可能战胜这样的敌人。

    只有靠自己了！

    系统的权限果然开通了——切换自保模式为自由模式！

    璐璐安下令：“所有人原地待命，若敌军的骑兵部队冲过来，便与之对战，但是，那些装备怪异的敌人，交给我来对付！”

    “你想一个人去面对那些怪物？”莱依劝阻道：“不行，你是主将，不可以身犯险！”

    “莱依，除了我，没有人可以对付他们。”璐璐安脸上浮现出了一丝苦笑：“这也是我的真正使命……答应我，若是我有什么万一的话，你一定要指挥大家撤退，千万不能让所有人都死在这里！”

    战事凶险，璐璐安必须将善后事宜托付给莱依，以备不测。

    “……嗯，我明白了！”莱依严肃的点着头，她从璐璐安的眼神中看出了事态的严重性。璐璐安作为神使的身份，还有她那深不可测的能力……加上今天见到的怪异敌人，以上综合在一起，莱依似乎隐约察觉到了，之所以璐璐安作为神使，会降临利西亚的背后目的。

    璐璐安从战马上跃下，娇小的身躯踩着一道半透明的光束形成的圆形法阵，也升到了半空之中，一如上次对战许德拉的时候。

    不过……已经有了经验之后，璐璐安的攻击绝对不会像上次那样第一发打偏。

    “哦，那就是敌军主将，只要擒获她，我军便必胜无虞！”眼见璐璐安漂浮在半空之中，朝着己方而来，龙骑长枪队立刻摆好阵势。

    然而，这在璐璐安面前却根本没用，即便他们早已朝着璐璐安发出了强化版本的“鸣雷之枪”攻击，但却根本不能伤及璐璐安分毫。

    “……不该存在的东西们，消失于这个次元吧。”璐璐安冷冷的开口，她的一只纤手笔直伸出，一道巨大的光束——神使光芒——如働天贯日一般的投射而出，划过半空，直入云层，并消失在了天际……

    而在刚刚的那一瞬间，龙骑长枪队密集的阵型消失了……原本那看似铜墙铁壁，任何魔法和功绩都无法贯穿的强大战甲，在璐璐安那一招神使光芒以后，有九成以上的龙骑长枪队士兵立刻幻化成了七彩的光束颗粒，消失在了半空之中……

    仅仅是一击的力量……

    整个战场之上，所有的利西亚军和里格尔军都惊呆了，这是他们根本无所企及的层面里，发生的战斗，实在是太震撼了。

    “圣女殿下万岁！！”利西亚军齐声高呼着。

    而里格尔军的骑兵部队甚至惊讶到停止了冲刺，只是呆呆的看着漂浮在空中的那个少女。

    “——啊啊啊啊！！！”

    城墙之上，天龙大帝发出了撕心裂肺的痛呼，因为，他亲眼看到了，自己心血凝聚而成的龙神铠甲，被璐璐安仅仅用了一招，就彻底毁灭，那一百多名战士，有九十多人就这么消失了……连尸体和残骸，甚至于骨灰都没有留下，彻底的烟消云散。

    “朕的龙骑长枪队！”

    天龙大帝痛苦的吼叫着，他感觉到他的内心就像被人生生的撕开成了两半一样。

    那些龙神铠甲，是他耗费了漫长的时间，经过无数次的调试，最终完成并以复数形式生产，即便是用了大量的人力和物力仿制，数年间也总共只完成了一百多具。可是，璐璐安挥手的一瞬间，就有九十多具被彻底毁灭了。

    天龙大帝的心在滴血。

    “朕绝不原谅此人！！”天龙大帝怒吼着，虽然已经是年过三十的男人，但他依然用着血气方刚的一面，眼看自己的心血被毁，天龙大帝立刻拔出了佩戴在腰间的一把神剑，随即飞驰着，跃过城墙，朝璐璐安而去。

    “陛下，不可啊！”波尔娜等人在天龙大帝飞身离开城墙的一瞬间才反应过来，连忙齐声高喊着，但天龙大帝在这一瞬间已经飞远了。

    没错，天龙大帝也有着与这个世界所不同的魔法构成，他是魔武双修的最强高手，而去还手持着许多神器，他本身就拥有没有人比得上的强大战力。

    “目标出现……目标出现！最大的不稳定因素正低速接近中。”

    璐璐安的脑海中响起了类似于系统警报的声音，原本她还想再使出一发神使光芒，将残余的几个龙骑长枪队士兵解决掉。

    但是，随着警报传来，璐璐安连忙侧头一看：一个身穿龙袍，头顶王冠的健硕男子满脸怒火的朝着自己飞了过来。

    在这个世界，身穿着类似于那边古代皇帝才会有的龙袍，头上又顶着这个世界的国家国王才会有的王冠……如此不伦不类的搭配，璐璐安立刻就反应过来了：天龙大帝本人来了！

    好，终于等到你来了！

    璐璐安不禁兴奋了起来：只要消灭了你，这场战争就可以告一段落了，大陆也将迎来长时间的和平。而且，她本人才会从那所谓系统赋予的“使命”中脱离出来。

    “来吧，天龙大帝……不，野心勃勃的穿越者啊。”璐璐安冷冷的看着离自己越来越近的天龙大帝。尽管两人可以算是“同根生”，但彼此的立场决定了，他们绝不可能互相合作，只能作为敌人出现。

    不过，天龙大帝本人其实还不知道璐璐安的灵魂也是穿越而来的。

    “毁了朕半生的心血……朕今日绝不饶你，璐璐安。古辛。克罗塞尔！”

    天龙大帝浮在半空中，居高临下的看着璐璐安，怒吼道。

    璐璐安的嘴角划过一丝弧线，她并不打算跟怒火攻心的天龙大帝多说什么，只是纤手朝着天龙大帝所处的位置伸出：她要立刻使出神使光芒消灭此人。

    “对不起了，但是，请你从这个未免消失吧。”

    璐璐安低声说道，手中瞬间凝聚成型的强大光束随之而出。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十四回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十五回

    神使光芒的攻击力是超越这个世界，乃至于胡一波和天龙大帝原本所在的那个世界，几乎也没有这样威力等级的强悍武器。一击可以划破长空，直入琼霄，甚至使行星崩灭。这也难怪于，圣梵冷尼奥的真知圣教有关重武装型秩序维持者——亦即为神罚执行者的史诗赞歌中，描述神罚执行者一出手，即可毁灭任何一个国家。

    所以，哪怕天龙大帝拥有再怎么强大的神器加持，他本人的武技和魔法到达这个世界的顶峰，依然不可能承受住神使光芒的一击。

    然而——意外情况，却发生了。

    原本聚拢并即将发射出去的光芒，眨眼间消散于无形之中，璐璐安的攻击魔法消失了！

    “……啊，怎么会？”璐璐安惊讶得长大了小嘴，她的脸色倏地变得惨白起来。

    紧接着，她那踩在脚下的光阵也消散了！

    “哎哟！”

    少女从距离地面有好几米的半空中直直的摔落倒地，虽然，她的身体没有因为摔落地面而受到丝毫的伤害，但是那剧烈的痛楚却是无法避免的。璐璐安痛得紧咬贝齿，眼睛里不禁渗出泪水来。

    很不巧，璐璐安跌落在了里格尔骑兵队的中间位置，她刚刚支起身子，便发现自己身边满是里格尔王国的士兵，周围的敌人对自己正虎视眈眈。

    “……糟了。”璐璐安脸色陡然一变，她立刻打算使用神使投枪自保，然而，她惊讶的发现，不仅仅是神使光芒不能使用，就连最基本的神使投枪、极限光芒……这些所有的魔法，都不可以使用了！

    “我的魔法……不能用了？？”璐璐安心慌了起来，她有些茫然的看着四周正持着武器紧张包围自己的敌军。

    “……哈哈哈哈哈！”天龙大帝一直仔细的观察着璐璐安，他内心愤怒至极，原本打算立刻出手攻击璐璐安，但他却看到，璐璐安的攻击魔法突然失效，然后她脚下的光之法阵也消失，整个人啪的一声摔到了地上去。“看来，即便是神使，在朕的面前，也无法发挥出她本来应该有的能力！”

    认识到这一点之后，天龙大帝迅速朝着地面的骑兵部队做出了最新指示：“你们，立刻把她给我擒住！”

    “哦哦哦！！”距离璐璐安最近的几个骑兵立刻下马，朝着璐璐安扑了过来。

    “怎么会这样……”璐璐安不可置信，她的魔法竟然无效了！眼看着几个里格尔王国的士兵丢下了武器，向自己扑了过来，她立刻打算逃走。

    然而，这里四周全是里格尔王国的骑兵，她根本无处可走。

    “他是不稳定的因素，是可能祸及整个次元平衡的危险因子。”脑海中，盖娅说过的话浮现了出来，璐璐安震惊的发现……莫非，自己无法使用魔法，是因为天龙大帝的缘故？那么，难道是天龙大帝距离自己近了，自己就不能使用魔法？

    那太可怕了，必须尽快撤离此地，然后另寻战机。

    可是，璐璐安已经跑不掉了，没有了魔法，她不过是一个柔弱无比的娇小少女，不要说是跟里格尔王****强大的骑兵队较量，就是想从他们手底下逃跑，也是不可能的。而且她只有两条腿，怎么可能跑得过四条腿的战马？

    就在璐璐安慌张避开几个士兵的抓捕时，一个骑兵出现在了她的身后，一把将一根套绳套在了璐璐安的身上。

    “啊——！”璐璐安尖叫了一声，她被那个骑兵用力一拉，整个人失去了平衡，跌倒在了地上，随后周围的几个士兵围拢了过来。

    “哈哈哈哈哈，捉住璐璐安了！！”士兵们发出了猖狂的笑声。

    “滚开！”璐璐安尖声叫着，她试图挣扎，但娇小的身躯根本无法抵抗这些强壮的战士，一个骑士用剑柄往她的脖子后面一拍，“安静一会儿吧，小妞儿。”

    璐璐安顿时昏迷了过去，任由战士们将她五花大绑，并抬到了一匹站马上……

    “好！！”漂浮在空中的天龙大帝高兴得直鼓掌。

    “啊，璐璐安！！”利西亚军阵这边，眼见璐璐安魔法失效，跌落进了里格尔军的骑兵部队中，阿特鲁等人立刻急红了眼。

    “赶紧救回圣女殿下！”莱依一声令下，利西亚军已经朝着里格尔军发起了突击，为了救回所有战士们心目中的支柱，利西亚士兵表现出了平时难以想象的战力。

    可是，他们面对的敌人，并不仅仅是里格尔王国的两支骑兵联队，而是由天龙大帝本人指挥的龙骑长枪队。

    虽然说，经过刚才璐璐安的一道攻击，那原本有百余名的可怕战士被歼灭了九十多人，但剩下来的几个龙骑长枪队战士，依然拥有着不可企及的强大战力。他们左手持着的巨盾拥有足以抵消任何魔法和物理攻击的防御力，即便是魔枪和仿制魔枪，也无法贯通。而他们右手持着的超长战枪，不仅拥有着无坚不摧的硬度，而且还可以迅速施放出“神雷”这样的战术级贯穿魔法。

    战斗开始以后，不到数分钟的时间内，利西亚军便死伤惨重，即使是璐璐安的琥珀突击队，也死难了十多名战士，因为失去了璐璐安的祝圣术加持和光盾保护，他们也只比普通的战士强大一些，此时已经无法发挥出以往那不可战胜的强大战力了。更何况，他们面对的敌人，是拥有着骇人外表，无限的防御力以及强大破坏力的龙骑长枪队。

    “……”莱依的脸色十分难看，她看得出来，敌军在龙骑长枪队仅存的数名战士协助下，简直不可战胜，己方的士兵伤亡十分惨重，刚一交手，就成排成排的倒下。

    想起璐璐安在出战之前，对自己的交代，莱依咬了咬牙：既然她是神使，是圣女，就不可能那么容易死掉……可是，在璐璐安回来以前，她决不可让第九军团的精英全数死在这里，眼下他们的战力根本不足以和龙骑长枪队，以及天龙大帝本人抗衡。这一点，莱依毋庸置疑的明白，所以，她紧咬着嘴唇，甚至咬出血来也没有停下。

    “全军，撤退！！”莱依艰难的喊出了这一道命令。

    “撤退？？”正在与几个里格尔军骑士厮杀的阿特鲁震惊的回头看向发出命令的莱依，随后他立刻抽身返回。

    “你疯了！璐璐安现在落在敌人那边了，你不去救她，居然只想着撤退保命？混蛋！”阿特鲁焦急万分，这个时候也不管什么地位等级了，他冲着莱依一阵咆哮。

    “阿特鲁！”赫卡忒跑了过来，想劝住理智全失的阿特鲁。

    莱依并没有被阿特鲁的无礼激怒，她只是悲痛的看着前方，对阿特鲁说道：“……你看看吧，这就是目前我军与敌人的差距，再这么打下去，我们会全灭。璐璐安跟我交代过，绝不能让第九军团葬送在此地，难道你忘了她的话？”

    “我……”阿特鲁当时就在璐璐安身边不远的位置，自然听到了璐璐安对莱依说的话。“可是……璐璐安她，她现在的处境很危险！”一想到若是璐璐安被敌军俘获，他的内心就一阵撕裂的痛苦。

    安其实已经开始默默哭泣了，但此时她什么话也没说，似乎也赞同莱依撤兵的决策。

    “我明白！但是，没有办法了，除了撤退，我们没有第二条路，否则……就只有全军覆没！”莱依紧咬牙关，一字一句的说道，“虽然很不服气，但这就是事实。”

    “我、我自己去救她！！”阿特鲁气恼的大吼着。

    “阿特鲁……”赫卡忒想去抓紧他的手，若这个时候任由阿特鲁一个人冲到敌军队伍里去，即便他拥有血风之剑也只有死路一条。

    “啊——！”然而，阿特鲁还没有走几步，便突然倒地。

    原来库弗林已经悄然无息的来到了阿特鲁身后，并准确的把他打晕在地。

    “库弗林先生，你这是？”赫卡忒惊讶的看着库弗林。

    “这小子急昏了头，想去送死……带上他，立刻撤退。”库弗林将晕厥的阿特鲁扶起，对赫卡忒说道：“一起走吧，想救璐璐安，并不是没有办法，但是现在只得撤退！”

    “……嗯！”赫卡忒慌张的点了点头。

    经过一阵厮杀，利西亚军最终丢下了近千具的尸体，狼狈的撤退。经过这一场惨败，莱依指挥的第九军团只能暂且退守圣地葛罗亚，并且向另外两路军团发出通报，令他们立刻返回葛罗亚一地，暂时中断对艾斯提亚的攻击战略。

    这一天，注定是真知圣教万千信徒的黑暗之日……因为，他们的圣女，神之使者，被天龙大帝擒获了。

    ————

    璐璐安醒过来的时候，发现自己被关押在一处阴暗的地牢之中。

    她努力的看了看四周，惊讶的发现——这里，是艾斯提亚的中央监狱，而且十分凑巧，这个房间，正是七年前，她穿越过来的那一天，刚刚醒过来的时候所处的牢房。

    依然是那张床，依然是那斑驳的木桌，只是上次被她砸坏的镜子，换了一面。

    璐璐安想动一动身子，却发现自己的四肢全都被铁链铐住了，这可比上次还惨……上次，虽然惨遭那个死胖子的凌辱，但至少身体是自由的。

    可是现在……她却被当做怪物一般，四肢全被沉重坚硬的铁链所铐住，连稍微动一下身子都非常困难。

    “……”璐璐安试着使用魔法，没有用，看来只要跟天龙大帝有一定的距离，就无法使用魔法，这就是不稳定因素的可怕之处吗？

    看着紧锁着自己的铁链，璐璐安忍不住笑了笑：若是自己的魔法还在的话，这种铁链等于形同虚设。而现在自己魔法失效，本身就是个手无缚鸡之力的少女，用这样夸张的铁链其实也没任何作用。真是可笑之举，不过也可以看出里格尔军有多么畏惧她的力量。

    “没想到，来了七年多的时间，转了一大圈，又回到了这里。”

    璐璐安忍不住自嘲着，她抬起头，无神的看着黑漆漆的房顶。现在，自己落到了那个“龙傲天”的手中，该怎么办呢？他会怎么对待自己呢？

    即便是自认为早就心淡如水的璐璐安，也对今后产生了一点畏惧……自战争开始以后，她直接或是间接的杀了很多的里格尔军士兵，如今落到了里格尔王国手中，天知道自己将会遭受怎样的折磨和报复。

    “唉……”昏暗的牢房中，被铁链重重铐住的银发少女发出了无奈的叹息。

    热门D586提供全文字在线阅读和小说txt全集下载，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得热门不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    热门小说高速首发变身之异界女王传最新章节，本章节是第二百六十五回。本书全文免费阅读地址为。

    如果你喜欢《变身之异界女王传》话，请向您QQ群和微博里的朋友推荐，切记分享越多更新就越快哦！

 第二百六十六回

    此时在中央监狱的办公室内，天龙大帝带着几个心腹将领，以及伊希莉娅和米蕾妮娅，正在商议着关于如何处置璐璐安的事宜。

    “天龙哥哥，她害死了我的十三兵团那么多将士，你一定要为他们报仇啊！”米蕾妮娅嘟着嘴，朝天龙大帝撒娇着。

    “米蕾妮娅妹妹，不是提醒过你很多次了吗，在陛下面前要自称臣妾。”伊希莉娅一面训斥着米蕾妮娅，一面仔细的查看天龙大帝的脸色。

    原本众人皆以为天龙大帝会下令处死璐璐安，为许德拉、为齐勒夫、西撒斯、哈伽提斯，以及所有死于璐璐安手上的里格尔军人报仇。但是，直到现在他还保持着沉默。陛下到底在想着什么呢？伊希莉娅内心疑惑着。

    米蕾妮娅朝伊希莉娅努了努嘴，但两手依然抱住天龙大帝的胳膊。

    “陛下，”里恩谏言道：“那个璐璐安贵为教廷国所承认的圣女，地位非同一般，今日能够擒获此人，乃是陛下洪福齐天。数千年来，大陆各地的民众都视真知圣教为唯一真理，创世神为真神。若是陛下想要破除这样的思想，就要撕开她圣女的面具，让所有人都明白，神灵并非不可亵渎！不如，择日在艾斯提亚的集市内，当着所有的军民烧死她，让所有的人都看到，真知圣教不过是随便找了个普通的女子为圣女，欺骗了全大陆。”

    “呵呵……”波尔娜冷笑一声：“你怎么知道一定可以烧死她呢？万一烧不死呢？”

    “波尔娜大人，你这话是什么意思？”里恩不悦的看向波尔娜，刚才波尔娜的那一声冷笑似乎在嘲笑他的智商一般。

    “她到底是不是真的神使，我想各位心中应该有数……既然是神使，那么一般的火焰根本不可能烧死她，在所有军民面前用火，结果最后发现她根本没事的话，只怕不要说是全大陆其他国家的人民都会起来反抗我国，就连本国也会发生大规模的骚乱。”波尔娜严肃的说道，“……那可不是闹着玩的。”

    “哼，不试试看怎么知道不行？反正她现在落在我军手中，想要如何处置她，不就是陛下一句话的问题吗？”里恩反驳道。

    “我刚才在她昏迷的时候，又检查过她的伤势……原本之前她从半空坠落，然后被骑兵用绳索套住以后摔倒在地，继而被士兵捆绑抓住。当时手忙脚乱的，这个少女又细皮嫩肉，押回来的时候就连她身上的魔法长袍都已经破烂不堪，肯定应该有不少的地方被划破了皮肤，但我仔细检查以后，发现她身上一丁点的伤痕都没有。”波尔娜说道，“你明白什么意思了吗，里恩大人？”

    “……这，也许是我军士兵捉拿她的时候看她是个少女，所以手下留情了，手段没有太过于粗暴。”里恩言道。

    “不，”天龙大帝轻声开口，“朕看得很清楚，当时敌军第九军团拼命的想杀过来救回那个女孩，我军的士兵又急着要捉住她……恐怕手段不会很文雅。”

    “……”见天龙大帝开口，里恩自然只能缄口不言。

    “那个女孩长得相当漂亮呀……”穆利斯有些猥琐的笑道：“陛下如果不愿处死她的话，不妨交给在下去拷问拷问她，嘿嘿嘿……这么细皮嫩肉的敌将臣下还从没遇到过呢。再说了，她不是圣女吗？臣下还可以让所有的将士们都享受一下她的身体，这样圣女的颜面也自然扫地了吧？”

    穆利斯话音刚落，看到这里还有天龙大帝的两个妃子，连忙捂住嘴：“……不好意思，方才臣下太过得意，有些失言了。”

    天龙大帝紧皱眉头，显然不会同意穆利斯的方法，虽然从本质上来讲，这个方法确实很损害璐璐安的颜面。

    波尔娜轻蔑的哼了一声：“……真是下流。”

    穆利斯最恨的便是被女人看不起，他抬起头怒瞪着波尔娜，想回骂一句，但又看到伊希莉娅和米蕾妮娅两人也都用歧视的眼神看他，这使得他撇了撇嘴，不敢多言。

    良久，天龙大帝才再次开口：“诸位，朕……想亲自跟她交流一番，至于处置她的事宜，暂且搁置。”

    “是。”波尔娜等人立刻点头告退。

    天龙大帝离开办公室以后，米蕾妮娅转头看向伊希莉娅，脸上挂着不屑的笑容：“看样子，你的陛下似乎看上了那个圣女哦？所以说，刚才里恩和穆利斯二人讨论要如何处置对方的时候，天龙哥哥一阵愁眉苦脸的模样，似乎并不希望伤害到那个璐璐安呢。”

    “……我知道。”米蕾妮娅的突然变脸在伊希莉娅看来并不奇怪，她在宫中的时间比米蕾妮娅长得多，见识了太多女人当着男人是一面，背着男人又是另一面。只不过，伊希莉娅本人不同，她无论面对着什么人，都保持着从容和优雅。

    “是吗？看你一点都不担心的样子，嘿嘿……万一那个圣女也被天龙哥哥纳为妃子的话，你可就有危机感了哟。”米蕾妮娅阴险的笑嘻嘻道。

    “……论危机感的话，你不也一样吗？何必特地跟我说呢？”伊希莉娅冷淡的回复道。

    “哼。”米蕾妮娅冷哼一声，走出了办公室，她非常清楚的明白，只有伊希莉娅，把天龙大帝当做爱人对待，而别的所有女人都不同。米蕾妮娅自己也是，只不过把天龙大帝当做天龙大帝来看待罢了。

    走出办公室，米蕾妮娅悄声嘀咕道：“我看你倒是能保持冷静到什么时候……”

    ————

    牢房中，璐璐安艰难的想动一动胳膊，她的双手双脚被铁链牢牢锁住，整个人呈大字型的固定在监牢中，甚至偶尔有小虫子从她身上爬过，她也没办法动一下。

    胳膊伸久了，便越来越酸痛，可是她没有办法改变自己的姿势，只能任由胳膊变酸，便麻……最后没有感觉，然后隔一段时间又酸痛起来……如此往复循环。

    “……果然是人生如梦。”璐璐安回想起前段时间，她指挥大军攻无不克，意气风发的模样，如今，却又成了阶下囚，仿佛回到了七年以前那般的无助。只不过，现在她的内心比起当时的彷徨不安，要宁静了很多，她甚至想到，即便对方如何的折磨她，凌辱她，她现在也完全可以接受。

    吱呀——牢门被打开，从脚步声判断，有一个人走了进来。

    璐璐安正闭目沉思，她微微张开了双眼，看清楚了来人，正是天龙大帝本人。

    天龙大帝走近牢房以后，借着微弱的灯火，看到璐璐安如此凄惨的被铁链锁住的模样，他感到一阵心痛：少女银白色的长发散乱的垂在胸前和身后，仿佛一匹银白色的绸缎一般柔滑，五官精致而小巧，稚嫩的外貌和娇小的身躯犹如十来岁的女童。苍白的小脸，殷红的娇唇，看上去太过于诱人了，若不是因为这些年来他也算是见识过不少的美貌女子，此刻一定会震惊得眼睛都合不拢。

    而且，更吸引天龙大帝的是，璐璐安娇小的身躯却并不平板，而是凹凸有致，尤其是胸前的山峰，似乎比很多成年女子还要伟岸。如今璐璐安身上的长袍和披风都被解下，只穿着单薄的衬裙，露出了手臂和大腿等雪白的肌肤，胸前的沟壑若隐若现，看得天龙大帝只感到一阵血脉沸腾……他连忙克制住自己的邪念。

    “……看够了没？”璐璐安能够感受到天龙大帝的一双目光正反复的在自己身上扫来扫去，这让她感到厌烦，不过她的语气冷淡无比，仿佛冰山一般充满着寒意。

    “没有。”天龙大帝脸上带着柔和的笑容，那既不是胜利者对失败者的戏谑和嘲讽，也不是色狼看到美女的急切占有欲，而是一种欣赏艺术品的目光，“……你太美了，朕见到过很多漂亮的女人，可是，像你这样的，依然很特别。而且，你的声音也非常甜美，令朕感觉就像是婉转动人的莺啼，过耳难忘。”

    “……”璐璐安没有多说什么，她虽然很想开口斥责对方，但如今人为刀俎我为鱼肉，她不想多浪费唇舌。

    “请原谅朕的部下们，他们对你做得实在是太过分了，这样的铁锁扣住，实在是毫无人道的做法。”天龙大帝看着璐璐安，脸上带着丝丝的怜惜之情。

    “……”璐璐安依然没有开口，她不想再见到这个自大且多情的男子，如果是在那边的社会，她也最讨厌这样子滥情的人。

    “朕稍后会令他们把你的铁链解开的。”天龙大帝道：“你的魔法能够消灭许德拉，但是似乎在朕的面前无法使出来，所以……朕也并不担心别的，只要把你安置在朕的附近，你就永远不可能危及到我里格尔王国。反之，如果你的魔法能够使出来了，那么就算有这些铁锁也毫无作用，所以朕的部下们实在是一群猪脑子啊。”

    “……”璐璐安瞟了天龙大帝一眼：此人倒是确实不傻。

    “朕记得，你的名字是璐璐安……其实，七年前你父亲被处死的时候，朕还派人去营救过你，不知道你还记不记得。”天龙大帝走到了璐璐安面前，半跪了下去，亲切的看着被锁着平躺在地上的璐璐安。

    “……当然记得。”璐璐安回答道，那也是她的灵魂穿越过来以后，第一次遭遇的事情，那一次营救行动，改变了许多事情。

    “嗯，记得就好。”天龙大帝微笑了起来，他伸出手轻轻的抚摸着璐璐安柔嫩洁白的脸颊。

    “……”璐璐安忍不住皱紧了眉头，她想挣扎却又没办法，但是被男人这样抚摸依然能令她浑身感到恶心。

    “璐璐安，你虽然与朕为敌，但是，朕却真不希望你是朕的敌人。”天龙大帝充满磁性的嗓音在璐璐安的耳边柔声说道：“你太美了，太可爱了……像你这样的少女，应该在朕的宫中，享受着最奢侈的生活，得到朕的疼爱，而不是出现在充满血腥和死亡的战场上。”

    “……能不能离我远点。”璐璐安终于忍受不了对方的暧昧抚摸和柔声细语，她嫌恶的看着天龙大帝，冷声说道。

    “哈哈，你真的那么厌恶朕吗？”天龙大帝意外的挑了挑眉，一直以来，不管是他的身份也好，他对女人的吸引力也好，这十几年的时间里，他已经习惯了女人对他的盲目崇拜和投怀送抱，像这样被女子嫌弃，还真是头一遭。

    不过，天龙大帝嘴角轻轻上扬，他是这个世界的主角，是被选中的特殊人物，就连神使的魔法在他面前都使不出来，这足以证明了他的独一无二。既然如此，任何女人，他都可以手到擒来，所以说……这个璐璐安看似很讨厌自己，其实应该是属于傲娇，自己应该可以捕获她的芳心。

    天龙大帝如此判断着。

 第二百六十七回

    “哼。”璐璐安哼了一声，别过头去，不再看天龙大帝。老实说，她甚至不想让天龙大帝知道她也是个穿越者。因为，按照天龙大帝这类型的种马男性格，本来似乎对自己的外貌就有些垂涎，若是知道自己也跟他一样是穿越而来的话，恐怕会不择手段的要得到她……

    若是还能使用魔法的话，她现在就可以击杀天龙大帝，然后战争就可以结束了……只是她现在根本无法使用任何魔法，脑海中与“系统”的链接也断了开来，而这一切似乎都是天龙大帝在她附近导致的。莫非，璐璐安突然不安的想到：难道说自己才是配角或者反派，而天龙大帝才是真正的主角？

    “你连哼的声音都那么甜美呢。”天龙大帝微笑着看向璐璐安，“璐璐安……不，或者朕是不是应该称呼你为秩序维持者小姐？”

    璐璐安惊讶的回过头看向天龙大帝：“……你都知道了？”

    “是，朕的爱妃已经将她所知晓的一切都告诉了朕。”天龙大帝回答道。

    “……”唉，事情坏就坏在出了内奸上面。璐璐安想起来了，盖娅曾经说过，第一计划里面的某个代理神使因为爱上了天龙大帝，选择了背弃神谕。这还真是令人动容的爱呀……为了爱，竟然可以选择背叛神祗。

    “怎么了，又不说话了，小妹妹？”天龙大帝一再的更改对璐璐安的称呼，语气也变得轻佻了起来。原本他还以为，这个神罚执行者也许是冷冰冰的，就像机器人一样的敌人。但没想到却是外貌如此可人的萝莉，而除此之外，他发现她的性格也蛮可爱的，她努力的想保持理智和冷漠，但似乎又会因为自己对她的态度而发怒。

    真是个傲娇的小萝莉……天龙大帝心中如此判断着。

    “你想要我说什么？那有意义吗？反正，我已经落到你的手里，要杀要剐，悉听尊便！”璐璐安没好气的说道。

    “哈哈哈哈。”看到璐璐安说出这样的气话来，天龙大帝不禁笑出声来，此话若是由一个强壮的男儿说出口，倒是显得他十分有英雄气魄。但这话从一个这么可爱的小女孩口中说出来，再加上她的声音甜腻柔美，听起来软绵绵的，反而显得异常的突兀，在天龙大帝眼中，这种反差倒是也非常吸引人。

    “你真是太可爱了，小美人，你这么漂亮可爱，朕如何舍得杀了你？”天龙大帝轻轻的拍了拍璐璐安柔软细腻的脸蛋，入手那触感令接触过不少美女的天龙大帝心头一漾，他的手就这么轻轻的抚在璐璐安脸上，甚至不愿意放开了。

    “放开你的脏手！”璐璐安懊恼的喊道，她不仅仅是气愤于自己无法使用魔法，更气愤于天龙大帝把她当成女孩子一般抚弄。

    “小妹妹，你何必对朕如此呢？以后不再与朕为敌，朕可以迎娶你为朕的爱妃。”天龙大帝用诱骗的口吻说道，在他的眼中，璐璐安似乎就是个撒泼任性的小萝莉而已。当然，他从来不觉得自己是萝莉控，只不过，他喜欢的女人，是没有年龄这个概念的。

    “呸，什么爱妃？”璐璐安本来想保持淡定，但在天龙大帝这般激怒她的情况下，她始终无法做到真正的淡定，果然一点就着：“我们才第一次见面吧？你以为你是什么人，别人一见你的面就迫不及待想嫁给你？”——还真当自己是龙傲天呢。

    “朕嘛……是里格尔王国的国王，也是日后要一统大陆的男人。第一次见面就想成为朕的爱妃的女人，多了去了……不过，朕看上的女人，那就少之又少咯。”天龙大帝打趣的看着璐璐安，笑道。

    “一统大陆？”璐璐安不禁指责道：“你为了一己之私，为了你个人的大业和野心，置万千百姓和军士的性命于不顾，发起了这么浩大的战争……你也许在王宫里待久了，不知道外面的凶险。你知道战场上是多么血腥吗？你知道因为你的野望，害得多少百姓妻离子散，家破人亡的吗？”

    “……虽然看起来这么幼小可爱，但果然不愧是教廷国的圣女。”天龙大帝戏谑道：“即便自己成为了朕的阶下囚，你心中还牵挂着万千百姓，果然是慈爱啊。”

    “哼，你不要岔开话题！”璐璐安碧蓝的双眼充满了怒火，瞪视着天龙大帝：“我可是走遍了利西亚大半的国土，那些士兵因为你而捐躯草莽，那些百姓因为你而流离失所，痛失亲人……难道你心中一点都没有悔意吗？”

    “那又如何？”天龙大帝耸了耸肩，脸上带着无所谓的表情：“军民的死伤固然是令人痛心的事情，但若今后天下统一了，就可以长期的安定下来，再也不会存在国与国之间的纷争，这是一劳永逸的做法，圣女妹妹，你懂吗？”

    “笑话！”璐璐安柳眉倒竖，怒道：“就算你能真的一统大陆，可那也并不代表以后再也不会存在纷争，你难道不知道天下大势合久必分，分久必合吗？”璐璐安非常痛恨天龙大帝这种态度，是的，他就像是一个玩着游戏的大男生，把统一天下的战争，当做了电脑上的一款游戏来玩，所以，不把人命当作与自己同等的生命看待，而且末了，还可以说一句：一将功成万骨枯，有牺牲是没有办法的事情。

    “合久必分，分久必合……”天龙大帝咀嚼着这一句话，突然他瞪大了双眼，直直的看着璐璐安：“——你到底是从哪儿来的？”

    这句话，至少可以令天龙大帝断定，绝非这个大陆的人懂得的话语，而是来自于另一个世界，一个原本他所存在的世界。只有那个世界来的人，应该才会懂得说出这样的话来。

    璐璐安惊惶的闭上了嘴，她心中暗道不好，因为一时情绪激动，说错了话，露馅了！

    “你莫非也是……”天龙大帝不可思议的抚摸着璐璐安的脸颊，“从另一个世界穿越到了这里的人吗？”

    “……什、什么另一个世界，我不懂。”璐璐安闭上了眼睛，知道什么是多说多错以后，她决定不能再上当了，当下只能缄口不语。

    “哈哈哈。”天龙大帝看到璐璐安闭上眼睛，心中顿时明白了：“真是想不到，我们俩，一个做了国王，一个成了秩序守护者，本是敌对的立场，却来源于同一个世界呢。也不知道这个大陆上还有没有别的人也跟我们一样。”

    “……”璐璐安紧咬嘴唇，不再理会天龙大帝。

    “你不必如此，朕已经完全明白了。”天龙大帝突然俯下头，在璐璐安的额头上轻轻一吻：“你迟早会是朕的女人……不，你一定会是朕的女人！这是天命！”

    说完，天龙大帝大踏步的离开了牢房，只剩下璐璐安一个人在房间里恶心得想干呕。

    天龙大帝离开以后，房间又恢复了死寂，璐璐安心中却安静不下来：怎么办？他已经知道自己也是穿越者了……按照这个尿性来看，他还真的想让自己成为他的爱人。因为自己现在是女人，而他一直都是男人，而且从穿越过来的待遇来说，自己简直就是后妈养的，他才是亲妈生的儿子……怎么看天龙大帝都是这部戏的男主角，难道，自己就这么悲惨，沦为他人故事里的女配角吗？而且还是个男人变成女人的怪异配角。

    璐璐安心中胡思乱想着，很是烦躁。

    天龙大帝虽然走了，但是他的命令还是传达给了守卫们，很快就走进来两个身材高大的女兵，她们解开了璐璐安手臂和脚上的铁链，并为璐璐安带来了一套干净的衣物。

    看着自己单薄的衬裙，璐璐安突然发觉，刚才自己四仰八叉被铁链铐住的时候，大片的春光都展露了出来，而且这些无疑是被天龙大帝给看光了的……她顿时气得脸色涨红，那个可恶的男人，竟然如此羞辱她。

    穿上了衣物，璐璐安透过镜子发现，这竟然是一套哥特风格黑白相间的连衣裙，她虽然早就接受了女人的身份，也没有排斥这个世界的很多女性衣物。可是，这种蕾丝边风格的萝莉衣裙，很明显是天龙大帝从那边那个世界带过来的嗜好。

    只不过，她没有别的衣物可穿，她也没有糟蹋衣裙的习惯，只能咬了咬牙，穿好了这套裙子。

    总体来说，现在双手双脚恢复了自由，可比刚才被铁链铐住舒服多了。

    璐璐安端坐在床边，心中盘算着该如何才能逃出去……也不知道第九军团的将士们如何了，自己被抓捕以后，莱依有没有当机立断撤军？若是琥珀突击队被消灭的话，以后就算她逃出去，也很难再找到那么优秀的战力了。

    这间牢房，左右的墙壁上都有着用铁栏杆隔开的小窗户，透过窗户可以看到隔壁的牢房。璐璐安第一次穿越的时候，她记得左右两边都是空的。但是这一次，她却看到左右两边都关押着不同穿着的女子——这里毕竟是女牢。

    左边的房间似乎最近才被打扫过，十分干净整洁，而且木床和梳妆台等都是崭新的，床上躺了一个盖着雪缎棉被的女子，似乎已经睡熟了。

    ——连牢房都这么高级，这个犯人到底是什么人呢？璐璐安有些好奇的想着，不过对方既然睡着了，也不可能跟她搭话，璐璐安于是走到了另一侧。

    右边的房间就凄惨多了，不仅看起来还不如自己这间牢房大，而且除了一堆杂草之外，什么家具都没有，连破旧的木床都没有。只在角落边上有一个用来盛放秽物的脏木桶。杂草之上也躺着一个女子，蓬乱的头发遮挡住了她的面貌，令璐璐安看不清她的模样。

    ——太惨了，璐璐安心中感叹道，也不知道她是什么人，竟然如此凄惨……

    只不过，璐璐安自嘲的苦笑了一声，如今她不也一样吗？反正都落于敌人手中了，今天天龙大帝对自己好，明天说不定就会折磨自己……总之，在这个时代，俘虏又岂会有人权？璐璐安苦涩的笑着，她今后该怎么办呢？

 第二百六十八回

    艾斯提亚，天龙大帝的寝宫。

    “陛下，可以让臣妾去见见那个璐璐安吗？”伊希莉娅向天龙大帝问道。

    “怎么，你还在惧怕她的力量吗？”天龙大帝自信的笑着：“在朕的面前，她的任何力量都无法使用出来……现在看来，总算是明白爱妃你为何说那些神使一定要除掉朕。因为，在这个世界，恐怕只有朕能够瓦解她们的能力。”

    “是，陛下绝对是这世上独一无二的存在。”伊希莉娅点头，但她脸上的表情依旧很是不安：“但……臣妾心中依然很担心。”

    “担心什么？”天龙大帝宠溺的抱住了伊希莉娅，让她感受到自己怀抱中的温暖。

    “臣妾也不知道，因为，即便第二计划失败，系统应该还存在第三、第四腹案……陛下要面对的，始终是未知的敌人啊。”伊希莉娅焦虑的说道。

    “爱妃……”天龙大帝轻轻的拍了拍伊希莉娅的脸蛋，很柔滑，就像璐璐安的小脸蛋一样，摸起来都水嫩嫩的，就像新生儿那纯白无暇的肌肤一样……该死，他怎么抱着伊希莉娅的时候还在想着璐璐安呢，那个女人现在还不是他的妃子呢，天龙大帝使劲的想要让璐璐安的倩影从他脑海中淡去：“自从璐璐安这个名字出现以后，你就失去了那美艳动人，无忧无虑的笑容呢……”

    “臣妾……”伊希莉娅低下了头，“对不起，陛下，是臣妾让陛下扫兴了。”

    “不，你是出于关心朕，朕如何会怪责你？”天龙大帝亲昵的抚摸着伊希莉娅的长发，嗅着那芬芳的清幽淡香，“只是，你说还有第三、第四腹案……这些，你都清楚吗？”

    “并不清楚……”伊希莉娅摇了摇头，“正是因为臣妾也不清楚，所以才会担心……”

    “嗯。”天龙大帝问道：“那么，还会有别的神使存在吗？”

    “有。”伊希莉娅点头道：“据臣妾所知，暗中维系着这个世界秩序平衡的神使，至少有七个，他们分别掌管着力量、意志、病痛以及四大元素……”

    “哦？力量、意志、病痛、四大元素……莫非是土、风、火、水？”天龙大帝好奇的问着，除去好奇之外，心中倒是暮然一沉：目前只抓了一个神使，还有六个啊……

    “对，就是这四系基本构成元素……”

    “那么，这个璐璐安你觉得她是什么能力呢？”

    “陛下，臣妾之前已经说过了，她是神罚执行者，司掌的应该是力量，也就是七个秩序维持者中，最强大的重武装类型。”

    “嗯，那你还担心什么呢？”天龙大帝点了点伊希莉娅的额头：“最强的这一个，现在已经被朕关在了地牢里，莫说是什么毁灭国家的威力，现在只怕让她杀一个普通人都没有能力，朕还怕什么？”

    “……但是，如果另外六个都出现的话，臣妾还是很害怕。”伊希莉娅柔柔的说着，她的怯意毫无遮掩的表达了出来。

    “你是在担心你背叛了他们，会遭到惩罚吗？”天龙大帝问道。

    “不，臣妾只要能跟陛下在一起，绝不会担心自己受到的任何惩罚！”伊希莉娅抬起头，认真的看着天龙大帝，异常坚定的说道。

    “很好。”天龙大帝露出了自信的微笑：“那么，朕也告诉你，无论还有什么样的敌人等待着朕，朕都无所畏惧。所以……朕希望你也能分享朕的勇气和无畏之心。”

    “……好。”伊希莉娅略微沉吟，终于展露了一个灿烂的笑容。

    “那个……”天龙大帝突然搓了搓手，“爱妃，你认为……如果说朕要迎娶那个璐璐安为妃子的话，她会答应吗？”

    “迎娶她……为妃子？？”伊希莉娅惊讶的看着天龙大帝，这个男人非常多情，也很花心，这一点她早就认了，但是，她万万不敢想到，他竟然连那个可怕的潜在威胁，支撑着这个世界的七个秩序维持者中，能力最强大的一个，史诗赞歌中形容她的力量足以毁天灭地，崩灭国家……即便现在无法使用出来，但依然是潜在威胁。伊希莉娅一直想的是该如何摧毁璐璐安，可没想到天龙大帝却在想着要把璐璐安娶进宫中！

    “怎么了，不可以吗？”天龙大帝双眸柔和的看着伊希莉娅。

    “不……臣妾，并非是出于嫉妒……”伊希莉娅脸色又变得苍白起来，她浑身轻轻的颤抖着，看起来柔弱娇媚，令人心疼。

    “朕知道。”天龙大帝心中最明白，伊希莉娅是他所有的妻妾中，最宽和大度的一个。若不是因为政治婚姻的问题，他其实认为伊希莉娅才最适合做王后，只不过现实有的时候由不得他来做选择，而且伊希莉娅也并没有表现得很向往王后的宝座。

    “她毕竟是七神使中最强的一个，即便现在不能使用神力……并不代表日后不会发生什么变数……只要是为了陛下能够安然的实现宏愿，一定要让她死！”伊希莉娅咬牙的说道，即便这个时候会被天龙大帝误解，她也必须表露自己的心愿——不能让璐璐安继续存在下去，否则迟早会出什么问题。

    “她真的……必须被消灭吗？”天龙大帝皱起了剑眉。

    “嗯，臣妾不希望任何可能危害到陛下的人存在下去……”伊希莉娅坚定的点头道。

    “此事……且容朕再思考思考。”天龙大帝抚了抚额头，慢慢的松开了紧紧抱住伊希莉娅的双手，随后站起身来。

    “陛下，臣妾希望您千万不要被那个璐璐安迷惑！”伊希莉娅脸色煞白道。

    “朕明白……你都是为了朕好。”若是伊希莉娅真的是那种独占欲很强、会嫉妒别人的女人，那么就不会是现在，而是很早以前就表露出对别的妃子们的敌意了。然而，伊希莉娅从来不会那样，她总是温婉贤德，也只有对璐璐安的事情，才会如此不安。显然，她最重视的人，是自己无疑。这一点天龙大帝还是很自信的。

    可是，让他杀了璐璐安，他还真的十分不舍得了……那个少女，容貌太可爱，太清新了，这是其一；更要紧的是，她似乎也是一个穿越者。如果她是穿越者的事情属实的话，那么，天龙大帝无论如何也要把她弄到手，让她心甘情愿的成为自己的妻子。在这么一个异世界，出现了一个和自己原本是同一个世界的女人，那不是上苍赐予的机缘吗？

    所以，无论伊希莉娅多么不安，天龙大帝也不会想办法杀掉璐璐安，实在是他太舍不得那个少女了。

    天龙大帝借口想要一个人去花园散散心，撇下了伊希莉娅，离开了寝宫。

    伊希莉娅独坐床头，很是伤感……她没有想到，天龙大帝竟然会因为那么一个危险的敌人而动摇不定，即便对方的外貌再怎么吸引人，可他也应该懂的，那样可怕的潜在危险留着迟早会是祸害。就像璐璐安这些神使对天龙大帝的态度一样，决不能使其成为真正的危险因素。

    “呜呜……”伊希莉娅轻声的抽泣着，她想不通天龙大帝竟然会花心和多情到不顾自身安危的情况，可是，即便如此，她也深爱着那个男人啊。为了他，她甚至可以背弃神明，选择与这个世界为敌。

    “伊希莉娅姐姐，你哭什么啊？”响起一个稚嫩可爱的少女声音，米蕾妮娅蹦蹦跳跳的从门口走了进来，此时她一脸天真无邪的表情，跟不久前她对伊希莉娅露出的阴险神情完全像是两个人。

    “……这，不关你的事。”伊希莉娅默默的擦干了泪水，冷漠的对米蕾妮娅说道。她并不是真的不会在意天龙大帝别的妃子，只不过总是让自己表现得毫无妒意罢了。更何况，她比天龙大帝更明白米蕾妮娅的本质，所以无论如何也不可能对其有丝毫的好感。

    “嘻嘻，即便你不想告诉我，我也是知道的哦。”米蕾妮娅弯下腰，歪着头看着伊希莉娅，笑容更加璀璨了：“是因为……那个璐璐安吧？”

    “……”伊希莉娅冷冷的看着她，并不答话。因为在别的女人面前，她不可能表现出柔和软弱的形象。

    “好啦，我之前不就跟你说了嘛……你还这么一个冷淡的表情。”米蕾妮娅撇了撇嘴，不屑的说道：“实际上你还不是很在意？”

    “你想说什么？”伊希莉娅语气冷淡的问道。

    “就是……”米蕾妮娅邪邪的一笑：“说到底，我们应该是结成一条战线才对吧？毕竟，我不希望天龙哥哥身边再出现一个漂亮的女孩子，你也很不希望天龙哥哥去迎娶那个璐璐安为妃子吧。”

    “哼。”伊希莉娅从鼻子里冷哼了一声，“跟你一条战线？我才没那么无聊……我担心的原因，跟你想的完全不一样。”

    “你别这个样子啊。”米蕾妮娅嘴角勾起：“就算你担心的原因不同，但本质上没区别吧？不都是希望璐璐安这个人死掉吗？我也恨不得杀了她呢……”不光是她被天龙大帝看上，更因为璐璐安率部消灭了她第十三兵团的大部分精英，以及她手下两个心腹都死于与璐璐安的那一战，米蕾妮娅当然心头有恨。

    “凭你是杀不了她的。”伊希莉娅断然否定道。

    “是呢，毕竟她的神使称号似乎也不是假的……”米蕾妮娅无所谓的一笑：“只要让天龙哥哥去想办法杀了她不就行了吗？”

    她并不怕神使，这不是因为她不信奉真知圣教，而是因为圣教的基础教义就有一条是不信神，不敬神。米蕾妮娅可谓是把这一条发扬光大的，她自幼就生长在一个畸形的贵族之家，因为那样的环境，造就了她变态的心理。平时的可爱天真那是在固定人——譬如天龙大帝面前的伪装，真正的她却是血腥无比，用各种令人发指的手段虐杀过不少利西亚士兵和无辜平民，手上可谓血债累累。

    如果真的有什么报应，什么神灵的话，她也许早就该死了……但是，她依然活着，而且活得很滋润。所以说，她毫不信神，因为她明白，那些无论善良也好，有良心也罢的人，只要她愿意，都可能被她虐杀。因此，苍天，是不讲善恶的。所以说，她对神使更是抱着毫无敬服的心态。

    “陛下并不愿意杀掉璐璐安。”伊希莉娅依然简短的回答道。

    “我有办法哦。”米蕾妮娅双眼荡漾着与她嘴唇勾起弧度相似的邪魅微笑：“肯定，能够让天龙哥哥下定决心处死璐璐安！”

    “……嗯？”伊希莉娅瞳孔放大，好奇的看向自信满满的米蕾妮娅。

 第二百六十九回

    “……你想做什么？”伊希莉娅眯了眯眼睛，一双美丽的眼眸死死的盯着米蕾妮娅。

    “嘿嘿，我都说了我有办法嘛，伊希莉娅姐姐你很好奇对吧？”米蕾妮娅咧嘴一笑，“像天龙哥哥那么一个重感情的人，绝对会下令处死璐璐安的。”

    “我不知道你想了什么办法，但是，奉劝你一句，最好别以为陛下总是能被你愚弄，不要想着去算计陛下。”伊希莉娅厌恶的说道，她见识过很多女子，像米蕾妮娅这个类型的人是她最讨厌的，当着男人是一套，背着男人又是另一套，实在是很虚伪。虽然说，她也会在天龙大帝面前表现得比平时更加柔弱乖顺，但跟米蕾妮娅这种程度的完全是两码事。

    “怎么会是算计陛下呢？”米蕾妮娅故作讶异，用小手遮住嘴巴：“不是为了除掉潜在的威胁，才要想尽办法杀死璐璐安吗？天龙哥哥肯定是对女生下不了手……所以说，不妨交给我们来处置。”

    “我说过，陛下是不会把她交给别人处置的。”伊希莉娅冷哼了一声，两人之间的话题又回到了原点。

    “伊希莉娅姐姐，你还没听我的办法呢。”米蕾妮娅故意嘟着嘴装可爱道。

    “……你在我面前装，有意义吗？”伊希莉娅冷漠的无视米蕾妮娅的娇俏模样。

    “有啊，在我不喜欢的人面前都可以装得自然的话，在别的人面前就更没问题了，不是吗？”米蕾妮娅自信的笑道。

    “……我也不喜欢你。”伊希莉娅坦白道，“说说你有什么办法，不然就立即离开这里，我不想跟你多说一句话。”

    “呵呵。”米蕾妮娅眼眸中闪过一丝杀意，但随即又回复了微笑：“我打算……”她悄悄的在伊希莉娅的耳边说着。

    “……行得通吗？”伊希莉娅狐疑道，若是真的按照米蕾妮娅说的话，的确是可以让天龙大帝下定决心杀死璐璐安。

    “就靠我一个人当然不行咯，所以希望伊希莉娅姐姐也助我一力呀，不然我干嘛需要来找你？”米蕾妮娅笑道。

    “……好。”伊希莉娅点头，即使事后被天龙大帝追查出是她和米蕾妮娅二人在背后推波助澜，但那也没关系，只要能杀掉对天龙大帝威胁最大的璐璐安，也值了。

    ————

    天龙大帝踱步在庭院中，很快就有传令官将最新的战报呈了上来：“我军在龙骑长枪队的几名战士带领下，迅速攻破了利西亚军夺回的圣地葛罗亚，目前利西亚军残部已经败退至费斯坦要塞驻防。”

    “很好！”天龙大帝大笑道：“果然利西亚军没有了圣女璐璐安，就根本不足为惧也。”

    “是。”传令官恭维道：“虽然敌军负隅顽抗，但在龙骑长枪队的领导下，根本毫无作用，所以葛罗亚的攻防战仅半个小时就结束了，这都是陛下圣明。”

    “……”天龙大帝脸色沉了一下，他想起自己九成以上的龙骑长枪队都被璐璐安一人所消灭，如若不然，他现在大可以把龙骑长枪队的兵力进行分组，然后令他们各自带领一支人马去消灭周边的国家。如此一来，统一大业就迫在眉睫了。这都是璐璐安害的，他心中升起一股怨气，但一想到璐璐安那娇美的容貌，又忍不住想要占有她。

    “陛下，那么接下来有何指示？”传令官问道。

    “传令全军，继续北上，这一次要把利西亚军前段时间来夺回的土地全部再次打下来，让利西亚人都感到绝望！”天龙大帝冷笑道，“要让他们明白，再怎么顽抗，在朕的面前，都只是螳臂挡车的愚行罢了。”

    “是，臣下明白了！”传令官迅速撤出。

    天龙大帝高高的仰起头，看着那一轮闪耀着冷辉的弯月，嘴角浮出笑意：“……就算是神使又如何？不也一样只能跪倒在朕的面前吗？哼哼，等着吧，朕一定要让她成为朕专属的宠物。”

    ————

    璐璐安一直待在牢房中，既没有人来探望她，也没有人来拷问她，她感觉自己就像是被人遗忘了一般。随着天色已经变暗，地牢里的光线更加黯淡，一点点微弱的灯火映照着她落寞的脸颊。

    她担心很多事情……自己被俘了以后，教廷国方面怎么办？他们前段时间才惨败于斯洛特要塞，如今联军总帅，身为圣女的自己也被俘了，只怕，会引起大陆真知圣教的最大动荡呢。而且，利西亚军也很令她担心，没有她的话，莱依率领的部队再怎么英勇，也很难与天龙大帝制造出来的怪物们抗衡。

    她感觉好绝望，脑海中与盖娅的链接也断开了，现在她真的是孤身一人了。

    “呜呜呜……”此时突然一阵低沉的哭泣声传来，璐璐安立刻竖起耳朵，想哭的人是她好不好？她循声看过去，才发现，哭的人是隔壁牢房的人，也就是那个住在装饰华丽的豪华牢房中的女孩。

    女孩的哭声十分凄厉，听起来令璐璐安心里也暗起恻隐之心，她不由得悄悄的走到了被铁栏杆隔开的窗户边。

    “……你在哭吗？”璐璐安轻声的问道。

    “谁？”女孩此刻正坐在那张大床上，泪眼朦胧的看了过来，很明显她有些过度紧张了，只要有别人的声音她都一副警觉的神情。

    “我……算是你的邻居吧，今天被关进来的。”璐璐安尴尬的笑笑，监狱里的邻居，听起来也蛮凄惨的。

    “对不起，我吵到你了吧。”女孩透过铁栏杆发现璐璐安似乎也是个少女以后，放松了下来，柔声的道歉。

    “不，没关系的，我只是听到你哭的很伤心感到好奇。”璐璐安道，“可以告诉我为什么吗？”她能感觉到，对方也是个苦命的女子。

    “跟你说也没关系……”那女孩悲怆的一笑：“我原本是圣梵冷尼奥教廷国的魔导军将，隶属第六军。我的军长，也是在我小时候救过我一命的恩人，被里格尔军杀害了。而我也被他们关押了起来，过着这生不如死的日子。每次醒来以后，我都会哭上一阵的，以后可能你便习惯了。”

    “圣梵冷尼奥教廷国！”璐璐安惊讶得睁大了双眼：这个女孩就是那支被击溃军队的将领之一？说起来，教廷国也是因为神使的插手才立刻向里格尔王国宣战的，从某种程度而言，璐璐安有种愧疚感，感觉是她和盖娅害了这个女孩。

    “我叫奥蕾莉亚，你呢？你叫什么名字，为什么会被里格尔军关入地牢呢？”奥蕾莉亚友善的看向璐璐安。

    “我……”璐璐安心绪很复杂，她总觉得是自己没做好，所以害了奥蕾莉亚这样的教廷国之人，因此有些心虚了：“我叫……璐璐安。”她终于还是不想编造谎言欺骗这个可怜的女孩。

    “璐璐安？”奥蕾莉亚眼中的善意渐渐淡去，取而代之的是惊讶：“你……难道是利西亚的那个璐璐安。古辛。克罗塞尔？圣女璐璐安？”她这才注意到，在摇曳的灯火之下，璐璐安的头发仔细一看便看得出来是银白色的，与传言中的神使一样。

    “……嗯，的确是我。”璐璐安硬着头皮承认道。

    “你，也被里格尔军俘获了？”奥蕾莉亚突然露出了满脸的怒容：“你不是圣女吗？你不是神的使者吗？你也会被里格尔军俘获？”

    “对不起……”璐璐安不知道为什么，面对奥蕾莉亚的怒意，她只能心虚的认错：“因为出了一些意外的事情，所以我失手敌人擒获了……”

    “哈哈哈哈……”奥蕾莉亚突然冷笑了起来，她冷厉的看着璐璐安，道：“果然如此吗我就知道，真正的神使不可能关注凡人的斗争……这个世上，哪怕好人都被坏人杀光了，也不会有神来干预。你这个神使是假的吧？欺骗了教廷国，欺骗了整个大陆的人，现在，却被区区的凡人给抓获。哈哈，真是可笑，亏我们第六军因为你，落得个全军覆没，尸堆如山的下场！”

    “不，我不是假的神使……”原本很憎恨自己的身份，但这个时候，璐璐安却很想告诉奥蕾莉亚，她是真的，她不希望奥蕾莉亚曲解了圣战令的本意，更不希望看到奥蕾莉亚这么一副怒极反笑的模样，“我们要除掉天龙大帝就是因为他很特别，对这个世界拥有很多潜在危险，如果不出所料的话，我之所以不能使用原本的力量，也是因为接近了他，导致发生了意外的情况。”

    “别说了。”奥蕾莉亚恨恨的扫了璐璐安一眼：“不管如何，你——是你害死了海因茨大人，是你害了我们全军将士！”

    “海因茨大人？是什么人？”璐璐安问道。

    “呵呵，他是教廷国直属的圣道骑士，第六军统领，也是一个把一生都奉献给了真知圣教的男人……真是可笑啊，他居然因为你而死，而你却连他这个人的存在都不知道。果然什么神使，什么创世神，都是骗人的东西！神，从不眷顾任何善人，也不会惩办任何恶人。”奥蕾莉亚满脸恨意的看着璐璐安：“就是你这个冒牌货，欺骗了所有信徒，让整个大陆都卷入了战乱！”

    “我……害了大家？”璐璐安脸色苍白，她紧紧的按住胸口，感受到自己那颗心脏正在剧烈跳动着。

    “哼，你为了一己之私，欺骗了所有人，还让教廷国下达了圣战令，让所有国家都不得不同里格尔王国开战，已经不知道有多少人死在了战争中，你却还好意思不承认吗？”奥蕾莉亚一手指着璐璐安，“你就是罪魁祸首！”

    “我——！”璐璐安感觉头脑一阵血气往上涌，分明是天龙大帝为了他的统一大业，才让大陆陷入了战乱，为什么会被奥蕾莉亚理解成是她害了所有人呢？难道说，现在别的很多人也如奥蕾莉亚这么想吗？其实，教廷国会突然干预，并承认自己的圣女身份，也并非是她做的，而应该是盖娅在背后操纵着……可是，现在她却成了被人怨恨之人，璐璐安心头一阵紊乱。

    奥蕾莉亚走到了窗户前，随即突然褪下了自己的衣裙，露出了仅着内衣的纤白躯体。

    “你……做什么？”璐璐安连忙遮住眼睛，她并不习惯看陌生女孩的身体。

    “看看我身上的这些痕迹吧，这就是我被里格尔军捕获的时候，那个里格尔军将领对我所做的一切……现在我的四肢是被天龙大帝下令治好的，但那四肢断裂，如同蛆虫一般蠕动时候的记忆，我至今也不会忘记！”奥蕾莉亚狰狞的看着璐璐安。

    璐璐安透过手指的缝隙，看到了奥蕾莉亚原本纤细柔美的身体上，遍布着被人撕咬和抓扯的痕迹，四肢的部位明显有接骨的疤痕……虽然都淡了一些，但可以想象她曾经遭受过何等的摧残。

    “仔细看吧，这仅仅是我这个还活着的人，因为你而受到的伤害！”奥蕾莉亚说完，冷哼了一声，默默的又穿回了衣裙。

    璐璐安呆呆的立在铁栅栏旁，她的双眸变得黯淡了下来，眼眶中的泪水渐渐滑落脸颊。

 第二百七十回

    扎伊尔王都，当弗鲁西斯听到了璐璐安被里格尔军俘获的消息以后，顿时面无血色：“不行，不可让璐璐安落入敌军手中！朕要亲统大军前往艾斯提亚与天龙大帝决一死战，夺回璐璐安！”里格尔军残暴无道，弗鲁西斯不敢想象娇柔的璐璐安被敌军抓获以后会受到怎样的凌虐，尤其是璐璐安经历前几场大战，已经成为了杀敌数量最多的利西亚将领，恐怕每一个里格尔军的人都把她恨之入骨了。/ txt小说下载

    “陛下三思啊！”群臣自然一致反对道。

    “卿等俱为国家之要臣，璐璐安她身为一个弱质女流，尚且主动要求上战场，为我国效力，我们身为男儿，难道还要眼睁睁看着璐璐安这样的女子被里格尔军虏获以后受尽欺凌吗？”弗鲁西斯震怒道。

    “陛下息怒。”一个赤色头发的男子站了出来，他的容貌十分英俊，身材也高挺挺拔，在群臣之中最能吸引人的眼球。这个赤发男子叫埃尔德，是利西亚军新编第二军团的总指挥，虽然容貌帅气，但实际上已经年过三十，而且能力十分出众。

    “若是说到上战场为国杀敌，微臣自然是义不容辞。”埃尔德道：“不过，现在圣女殿下被敌军俘获，根据前方军情所言，里格尔军在其王牌部队龙骑长枪队的带领之下，接连攻破我军占据的要塞，其实力深不可测呀。”

    “朕当然知道！”弗鲁西斯握紧了拳头：“决不可再退缩，朕一定要亲自统兵前去救回璐璐安！”他是一刻也不愿意璐璐安成为俘虏。

    “陛下，关心则乱。”埃尔德言道：“眼下圣女殿下统率的东方军残部正困守费斯坦要塞，陛下可令他们暂且往后，全军撤回波尔要塞。”

    “啊？要放弃之前打回来的所有领土？”弗鲁西斯皱眉。

    “陛下，微臣可以坦白的说，失去了圣女殿下以后，我军的战斗力远远不如里格尔军，更何况里格尔军如今连其王室卫队龙骑长枪队都被派到了第一线，由此可见其国王天龙大帝已经打算与我国拼个不死不休了。”埃尔德的话音一落，在场的所有大臣都纷纷发出了感叹的声音，这些都是事实，但这么说出来就太令人绝望了。

    “但是，依然还有转机！”埃尔德继续说道：“陛下命全军退回波尔要塞以后，可以派出使者与天龙大帝交涉，我军释放之前俘获的全部里格尔军将领，只求他们暂且休战，然后释放圣女殿下。”

    “交换人质？”弗鲁西斯暗自庆幸没有一怒之下斩杀这些被璐璐安俘获回来的里格尔军将领，现在的确是拿他们去换回璐璐安的最好机会。

    “是，若是天龙大帝不肯的话，则玉石俱焚。听说，里格尔军第十一兵团的主将哈伽提斯是天龙大帝最要好的挚友之一，想必天龙大帝不会不肯答应这样的要求。”埃尔德道：“就算他们不愿意释放圣女殿下，也一定会同意暂且休战的提议。如此一来，我国还有喘息的机会，静观其变。”

    “你是说，就算我们提出交换人质，他们最多也就只会同意休战，而不肯放出璐璐安吗？”弗鲁西斯咬牙切齿的说道。

    “是。”埃尔德言道：“陛下，眼前的形势就是如此啊……里格尔军无论如何恐怕也不会释放圣女殿下，但肯定乐意以暂且休战的理由换回我军俘获的里格尔将领。”

    “哼，璐璐安不回来，朕要那几个月的休战期又有何用？”弗鲁西斯痛苦的说道，他一想到璐璐安，此刻心里便肝肠寸断，“万一敌军用尽各种手段折磨她怎么办？朕已经失去过她一次了，实在不想再失去她！”

    “陛下，圣女殿下乃是真正的神使。”埃尔德道：“陛下应该相信，她既然身为神使，便不可能轻易被消灭，臣以为，里格尔军恐怕就算用尽各种手段，也无法杀害圣女殿下的。圣女殿下的被捕，只是发生了意外情况而已。”

    “……但愿如此。”弗鲁西斯脸色依旧十分难看，他担心璐璐安的名誉受损，尤其是听说里格尔军对占领区很多无辜百姓家的少女都会欺凌，更何况无比貌美的璐璐安呢？想到这里，他感觉自己难受得快要晕过去了，心中万分悔恨：弗鲁西斯啊弗鲁西斯，你为何眼睁睁的看着她上战场，你应该誓死也要挡在她前面才是。

    “……暂且按你所言的去做吧。”弗鲁西斯无力的摆了摆手，示意群臣退下。

    待到议事大厅只剩下他一个人的时候，他才痛苦的喊了一声：“璐璐安！！”随即捂住自己的胸口，他的心真的好痛……

    事实上，现在最痛苦的人也就是弗鲁西斯一个，他并不知道真正的璐璐安已经死了好多年了，现在的璐璐安根本没有他们以前的回忆。只有弗鲁西斯心中一直深藏着他们从小一起长大，那个娇俏的少女从牙牙学语到成天缠着自己，后来一心想要嫁给自己……这些美好回忆，只有弗鲁西斯一人还保留着。而现在的璐璐安，早就换了人了。

    “陛下。”希丝卡不知不觉间已经来到了弗鲁西斯面前，她泪如雨下：“都怪臣妾，臣妾没能安排好最优秀的护卫官陪同璐璐安小姐，害得她……”

    弗鲁西斯抬起头来，还未满三十的年轻国王此刻心力交瘁，一脸的倦容。

    希丝卡原本白皙美艳的脸，此刻流淌着两行清亮的泪水，她那梨花带雨的模样一样令任何男人为之心动：“陛下，都怪臣妾，都怪臣妾……”

    “不，这怎么可以怪你呢？”弗鲁西斯摇了摇头。

    “陛下。”希丝卡蹲下身，扑入了弗鲁西斯的怀中：“您责怪臣妾好不好？无论是训斥还是打骂，臣妾都愿意接受，这样臣妾的心里会好受一些。”

    “你也不要怪自己了……希丝卡。”弗鲁西斯温柔的抱住希丝卡，他也很想落泪，但是，他是个男儿，更是这个国家的国王，无论什么时候，他也不可以哭泣。

    璐璐安……你既然真的是神使，朕希望你一定能平安的回来！

    弗鲁西斯在内心祈祷着。

    ————

    “很抱歉。”看着一脸恨意瞪视着自己的奥蕾莉亚，璐璐安甚至失去了再辩解的打算，她的脸色沉了下来，默默的擦掉了泪水，只能朝着对方道了一声歉，随即缓缓的走到了木床边。

    奥蕾莉亚冷哼一声，随即不再看向璐璐安，其实，看到那个银发少女露出那种失落歉疚的表情时，她有一些恻隐之心。但是，一想到惨死的阿尔茨，以及她所受到的那些无法形容的屈辱，她心头的怒火便熊熊燃烧着，在告诫自己，决不可原谅璐璐安。

    璐璐安疲倦的躺在床上，心里头十分压抑。

    奥蕾莉亚的事情暂且搁置一边，无论对方是恨她也好，对她感到失望也罢，如今她自己已经沦为了阶下囚。虽然说，天龙大帝似乎看起来对自己还有些礼节，但那仅仅是表面上的，里格尔军的人一定对自己恨之入骨，这一点璐璐安很清楚。

    她有一点担心，若对方想尽各种办法折磨她怎么办？其实她并不怕挨打受刑，但是，若是里格尔军的人想出一些损招来折辱她的人格怎么办？况且敌军九成以上的人员都是年轻男子，万一……他们把自己的肉体作为发泄的目标的话，一想到这里，璐璐安不禁浑身发冷，这是她唯一还害怕的事情，她明白那些男人的怒火。光是偶尔看到经过自己牢房门口的守卫露出的那野兽一般的眼神，就令她胆寒。若是没有天龙大帝的约束，自己可能会比在情人梦的时候还要凄惨。

    怎么办？那样的话，倒不如成为天龙大帝一人的妃子，起码不至于被无数的男子凌辱……不，一个人和无数的人，其实本质上都没有什么区别。因为，她讨厌男人！无论对方英俊还是丑陋，她都不愿意和对方有任何肉体上的关系，这是底限。哪怕她曾经是个娼妓，但她现在依然会讨厌，会憎恨，会厌恶。

    ……怎么办？璐璐安睡不着觉，她的胡思乱想害得她浑身发冷，偶尔走廊里传来守卫的脚步声也会令她惊吓得瞪大了双眼。

    现在来分析的话，她的能力无法使用，而且也跟“系统”，以及盖娅无法联系上，肯定跟天龙大帝本人有着很深的关系。她最担心的是，天龙大帝的干涉如果是永久的，那么自己一直无法使用魔法的话，就完蛋了。

    而如果只是暂时性的，只要她远离天龙大帝，能力就可以恢复的话，那她还有一线生机。但是，要如何才能逃出去呢？现在似乎又回到了七年以前第一次灵魂转移到璐璐安身体上的时候，一样的无助。

    就这样，璐璐安思索了一个晚上，也没有想出办法来，并不是因为她不够聪明优秀，而是因为敌人一点都不弱，以她柔弱娇小的身躯，根本没办法在没有魔法能力的前提下，从这种防守严密的监狱中逃出去。

    哪怕她暂且答应天龙大帝的要求，成为对方的妃子，那也只是把监禁她的地点换成了王宫而已，天龙大帝一定不会让她逃离的。

    “吱呀——”

    传来了牢门被打开的声音，璐璐安浑身冷汗直流，她哆嗦着抬起头，却发现并不是她的牢门被人打开，而是隔壁那间铺满草堆，一阵腐臭的牢房大门被人打开，此前一直躺在草堆上，连动都没怎么动过一下的那个女人被两个身强力壮的里格尔士兵一把扯了起来，并被带离了牢房。

    “真是恶心的女人……”

    “反正她也不会说出来的，真是，上头还不让她死掉，臭死了。”

    两个士兵抱怨着，他们押送那个女人的方式非常粗暴野蛮，直接把骨瘦如柴的女子像工具一样提着，一人提着上肢，一人抬着双脚，把她抬出了房间。

    璐璐安透过牢门，发现了那个女子的惨状——她的脸上血肉模糊，连五官都辨认不出来了，甚至有的地方可以看到森森白骨，身上破旧的衣衫包裹着像骨头一般瘦弱的躯体，两只手被斩断，一只手是手腕处被斩掉，一只手则是从胳膊肘被人砍断的……两只脚看样子也是被打断了，骨节处十分肿大，看起来早就坏死透了。

    那个惨状，根本不能说是人了……连人形都没有了。

    璐璐安一时间感觉浑身颤抖了起来：她不知道那个女子是谁，但为什么，这些里格尔军的人会如此的毫无人性呢？把一个好端端的女人弄成了那样一个可怕的模样？？

 第二百七十一回

    那个被凌虐得不成人形的女子叫若芙娅，若是说出她的名号来，恐怕没有任何人会把若芙娅跟现在这么一具散发着腐臭气味，不人不鬼的怪物联系起来。那是曾经被誉为利西亚第一美人，连天生失明的瞎子在看到她的容貌以后都可以恢复视力的传奇级美女，比较起来，当年的贵族之花璐璐安在若芙娅的名号面前简直就是个小丫头。

    在艾斯提亚沦陷以后，身为先王后妃的若芙娅也落入了里格尔军手中，西撒斯为了套出她所有可能知道的几个“秘密”，命第四兵团的情报人员用尽了各种残虐的手段拷问她。因为她是比起先王后，更受先王拉希尔德二世亲睐的女子，所以她知晓的真相可能更多。

    里格尔军想知道的，无非有两点，其一，拉希尔德二世当年为何要杀害贤相迪恩。调查出这个真相的话，便于进一步抹黑利西亚王室在其民众心目中的印象。其二，在艾斯提亚王宫的某一处地下通道中，暗藏着利西亚王室的宝库，据说里面有着许多至高的神器，而且只有利西亚王室的直属后裔用鲜血才能打开钥匙。

    西撒斯掌管艾斯提亚的时候，一心想要把这两点挖出来，以此提高他的功劳。所以几乎每天都要令人把若芙娅弄出来拷问一番，把她折磨得不成人形，而且还利用各种方法延续她的生命，让她受尽苦痛却又不能一死了之。

    天龙大帝来到艾斯提亚以后，情况就不同了。对本国军力有着相当自信的他，对迪恩之死的真相没有什么兴趣。同样，他本身拥有近乎无限神器的空间能力，所以对利西亚传说中的王室宝库也没什么兴趣。所以，拷问若芙娅的事情就被领导层忽视，从而变成了现在要隔好几天，才会有一两个闲来无事的中层官员过问此事。

    当然，曾经垂涎于若芙娅美色的人，在看到她现在的尊容以后，都吓得退避三舍。她的外貌已经是任何药品和魔法也无法治疗的了，所以众人也就对她失去了兴趣，就把她关押在地牢内，任其自生自灭。因为她此前接受拷问的时候被灌下了大量的维持生命的药品和魔法加持，所以她肉体的死亡十分缓慢。

    偶尔也会有一些下层军官会以折磨她取乐，只不过现在的她，被折磨的时候就连喊叫也没有了，跟一具尸体其实也没太大区别。

    璐璐安在看到若芙娅的惨状以后，内心十分难受，她很难想象，为何同样是人类，里格尔军居然能对一个弱女子下这样的毒手。

    若芙娅被抬出牢房的时候，一个看起来明显心情不好的守卫立刻一拳狠狠的打在她的腰腹位置，破烂不堪的躯体被打飞出去，滚落到了地上。

    “这东西……还真是恶心啊。”

    “嗯，光是站在这儿我都闻到一股臭味。”

    几个守卫说笑着，用穿着厚底军靴的脚底踩在若芙娅干枯的头发上，仿佛踩着的不是一个人，而是地板一样。

    “住手！”璐璐安情不自禁的喊出声来，她此刻已经扶在了牢门边上：“你们怎么可以这样对待她？她都成了这个样子了，你们还不放过她吗？你们到底还是不是人？怎么可以如此残忍！”

    “快看，这小妞儿就是那个所谓的圣女璐璐安。”一个守卫用好色目光看着璐璐安，向众人说道。

    “我知道啊，昨天被关进来的时候就看到啦。真的是好漂亮呀，不愧是以前被称为贵族之花的女孩。”

    一听到璐璐安的名字，那气若游丝的女子的身体略微动了动，但此刻没有人注意到这个细节。

    “哼，圣女……哈哈，招摇撞骗的吧，现在还不是成了阶下囚。”

    “小妹妹，你最好现在就对我们这些人温顺一点，这样以后陛下若是要令我们拷问你的话，我们才不至于下重手。”一个士兵缓缓走到璐璐安的牢门面前来，他脸上不加掩饰的贪欲表情令璐璐安不由自主的往后退了几步。

    “否则……”他又走到躺在地上的若芙娅旁边，一手扯着她如稻草一般的头发，将她的头强行拉起给璐璐安看：“你想变得跟她一样吗？”

    “——啊！！”璐璐安发出了尖叫声来。

    因为，在这个距离内，她终于清楚的看到，那个女子的脸上几乎看不到一块完整的皮肤，整张脸都像是被烈火焚烧过一般，不仅血肉模糊，而且眼珠也被挖了出来，鼻子的一边被整齐的切割掉，下巴被割开……那简直可以说不是人类的脸孔。

    “哈哈哈……”看到璐璐安像个小孩子一样被惊吓得尖叫起来，几个士兵哈哈的放声大笑起来，随后将若芙娅像垃圾一般的踢到一边，再由两个士兵抬着离开。

    “……怎么可以，如此残忍。”待到士兵们离开以后，璐璐安愣愣的坐在床边，不可置信的喃喃着。是的，她原本生于一个文明的年代，只有亲生看到如此凄惨的迫害以后，才彻头彻尾的感觉到了寒意。

    “哼，幼稚。”旁边的牢房里，奥蕾莉亚鄙夷的觑了璐璐安一眼，从鼻子里哼出声来，“在他们眼中，除了里格尔王国本国的人之外，其余国家的人本来就是杂草，有什么奇怪的吗？只要落入他们的手中，我们的下场如何，早就可以猜到了。”

    “……”璐璐安悲哀的看向奥蕾莉亚：“……我们的，下场？”

    “是啊。”奥蕾莉亚冷冷的一笑：“就你的外表，如果不老老实实给某位里格尔的贵族当宠物的话，被他们弄成毫无知觉的人偶也是很正常的。”

    “……我。”璐璐安脸色变得苍白，这一点她自己已经想过了，那样会让她联想起六年前在情人梦里的凄惨生活。

    “哈哈哈，你以为你贵为圣女，他们就会一直对你以礼相待吗？”奥蕾莉亚厌恶的看着璐璐安那无助凄楚的模样：“圣女的头衔，也许在他们看来反而能令他们感到更加兴奋才是，你呀……等着自己可怜自己吧。”

    “迟早……我要改变这些……”璐璐安低下头，轻声叹道。

    “……”奥蕾莉亚没有再看她一眼，自己回到床上去躺着休息了，她身上的伤势也还没完全好，所以需要静养。

    ————

    艾斯提亚的王宫内，天龙大帝正在部署进一步的决策。

    “陛下，利西亚王国派出使者，对方打算利用交换人质的方法，将哈伽提斯大人等战俘作为交换条件，请求我们释放璐璐安，双方暂且停战。”从前线赶回来的一个军官说道。

    “哈哈，就凭他们现在的困窘模样，也有资格跟朕讲条件？”天龙大帝张狂的一笑：“告诉他们，若是他们现在释放哈伽提斯等人的话，朕可以保证，灭了利西亚以后，至少保全他们王室的生命安全。若是不然的话，朕日后必定下令，打破札伊尔城池之后，血洗利西亚王室！”

    “这……”军官皱了皱眉，天龙大帝的自信虽然是明摆着的，但是这样不给对方丝毫的余地，如此强硬的态度可并不是好事。

    “陛下。”黑色智囊波尔娜再次站了出来，相比于里恩和穆利斯这二人，她实在是机智了太多，“臣下以为不妥。”

    “说。”天龙大帝看着波尔娜微微一笑，他对波尔娜的才智还是非常佩服的。当初璐璐安大军直扑艾斯提亚的时候，几乎所有的人都赞成他南下撤离，以避其锋芒。就连里恩和穆利斯这两个铁杆的鹰派将领也在那个时候没有主见。

    只有波尔娜，她一针见血的分析出了当时的境况，并明确的指出了天龙大帝本人撤离以后会面临的绝境，从而力争了天龙大帝本人坐镇艾斯提亚。也正是因为如此，他才能擒获璐璐安，并且取得了胜利，不然的话，只怕这个时候艾斯提亚已经被利西亚军夺回来了。

    所以，波尔娜在天龙大帝的心目中俨然已经成为了十分可靠的军师级人物。

    “陛下，臣下虽然明白陛下想要向全大陆诸国立威的用意，但是……利西亚国王弗鲁西斯是个年轻人。”波尔娜言道。

    “年轻人又如何？”天龙大帝疑问道。

    “年轻人比起中老年人而言，更要有一股血气和冲动，这个是只有年轻人才有的朝气。若是陛下的言辞过于激烈的话，弗鲁西斯国王恐怕会在盛怒之下，先是斩杀了哈伽提斯大人等被俘获的将领，然后带领其全国军民与我国决战。那样一来，虽然我军依然可以顺利获胜，但对陛下您的大计来说，绝非是好事。”

    “……有道理呢。”天龙大帝缓缓点头。

    “相反，若是陛下暂且松口，接受提议，并同意给他们缓和的休战时间的话，利西亚王国便放松了警惕。等到哈伽提斯大人被释放回来以后，陛下要不要选择继续进攻利西亚，都是随心所欲的事情了。”

    “嗯，好！”天龙大帝颔首，“波尔娜，你还真是颇知朕的心意呢，你也明白朕并不想失去哈伽提斯这样的属下和好友吧？”他看向波尔娜的眼神中带着柔和的色彩。

    “臣下是陛下的臣子，当然应该为陛下分担忧虑，所想的事情当然也是陛下所思量的事情。”波尔娜谦虚的垂头道。

    “很好，朕以后会好好嘉奖你的！”天龙大帝微笑着，随即又问道：“朕还有个想法，不知众位意下如何？”

    “陛下请讲。”群臣纷纷摆出一副洗耳恭听的姿势。

    “朕打算，迎娶璐璐安为妃子。既然教廷国对朕发布了圣战令，那么，朕就纳了他们承认的圣女为妃，哈哈，这样全大陆的真知教徒都会对朕产生畏惧之心吧？”天龙大帝将他垂涎璐璐安美色的野心当着众人的面展示了出来。

    “……”群臣皆露出了惊讶的表情。

    虽然他们下定了决心跟随天龙大帝，但对于一个存在了几千年的圣教，依然是抱持着不敢不信的态度。很显然，圣女的名号在他们心目中，是极其崇高不可亵渎的。但是，他们中也没人有胆量敢公然反对天龙大帝的提议。

    一时间，议事大厅安静了下来，没有人敢随便发言。

    良久……

    “陛下。”还是波尔娜发出了声音：“臣下以为，不妥。”

    “哦？”天龙大帝不悦的看向了一向令他满意的波尔娜，“有何不妥，说说看呢。”

 第二百七十二回

    “臣下以为，陛下既然要夺取天下，瓦解一直以来真知圣教在各国民众心目中的至高地位，便不应该迎娶圣女。”波尔娜平静的说道，并不因为天龙大帝微变的脸色而改变她一贯的言辞风格。

    “那该怎么做？”天龙大帝微微眯了眯眼睛。

    “杀了她。”波尔娜用平静的语气宣判着璐璐安的死刑：“只要陛下能杀掉所谓的圣女璐璐安，那么神之使者无法被抹灭的说法便被推翻了……经过此事，大陆各地的人民也会对真知圣教的信念产生动摇。”

    “……你是说，从根本上瓦解真知圣教精神上的地位，必须得杀掉璐璐安此人吗？”天龙大帝玩味的问道，他脸上的表情依然带着浅浅的笑容，但心中却是万分不愿：并不单单是他舍不得杀害这么一个美貌无比的少女，而是因为他感受到少女似乎跟他来自相同的地方。但是，波尔娜的话确实非常正确，杀了璐璐安，可以瓦解真知圣教的崇高地位，有利于他今后从精神上控制整个大陆的人民，并阻断真知圣教鼓动人民反对里格尔王国统治的可能性。而且，就如同伊希莉娅所言，璐璐安无论如何也是七神使中破坏力最强大的重武装型，留着她始终会是祸害。

    只不过，他终究还是很犹豫。

    “爱卿的话，的确是非常有道理。”天龙大帝微微颔首，但并未置可否。

    “陛下，”波尔娜拱了拱手：“臣下还有一句话，必须说出来。”

    “讲吧。”天龙大帝同意道。

    “此事宜尽早做决断，哪怕拖一天也可能产生变数，还请陛下好生斟酌。”波尔娜说完，低着头恭恭敬敬的退到了群臣中。

    “……”天龙大帝沉默了，但他没有发怒的理由。

    “传朕的旨意，”天龙大帝昂着头高声道：“告诉利西亚王国的使者，朕同意他们的暂且休兵的条件，但璐璐安其人，朕决不可释放，以上。”

    “是，陛下！”传令官应声走出了议事大厅。

    到最后天龙大帝离开王座，他也没有宣布要如何处置璐璐安。

    群臣也渐渐散去，波尔娜独自一人依旧站立在原地，她心中有些踌躇：是该再单独找陛下一次，向他言明留下璐璐安的危险呢？还是就此退下，等陛下自己做出决断来？在波尔娜眼中，天龙大帝绝不是为了美色不计成本的昏君，但是，惟独在处置璐璐安一事上面，他表达出了非同寻常的犹豫。难道陛下就真的那么喜欢璐璐安其人吗？

    “波尔娜大人。”与波尔娜关系素来不甚和睦的里恩嘿嘿笑着，走到了她身边：“没有想到吧，一向会听从你判断的陛下，这次居然会如此犹豫不决？”

    “陛下自有陛下的考量。”波尔娜冷眼瞟了里恩一下，厌恶的说道。

    “其实呢，我也是个男人，陛下的不绝，我也是明白的。”里恩贱贱的笑道：“陛下一定是没有想到那个璐璐安生得如此娇美，所以很想留下她作为妃子。你倒好，一开口就提议让陛下宰了璐璐安，你这不是给陛下心里添堵吗？”

    “休要将你那下流无耻的观点强压在陛下头上，否则我告你污蔑国王。”波尔娜哼了一声。

    “唉，你这人就是太死板……”里恩耸了耸肩，“你这么聪明一个人，怎么这方面就糊涂呢？自己好生想想，原本陛下是多么痛恨璐璐安的？在此之前，哪怕你不说要杀了璐璐安，陛下都发誓一定要为齐勒夫将军，还有许德拉将军他们报仇的，不是吗？”

    “……嗯。”波尔娜不甘心的点了一下头。

    “对了嘛，是什么让陛下变成了现在这样犹豫不决的模样呢？当然是陛下亲眼看到璐璐安的外貌以后，你都没看到吗？那一日璐璐安被擒获以后，陛下一双眼睛死死的盯着璐璐安看，原本有几个士兵想在搬运璐璐安的时候揩点油，结果还被陛下狠狠的斥责了。”

    “的确是有这事。”波尔娜也想了起来。

    “我跟陛下一样，那一天自从看到璐璐安以后，双眼就离不开她了……”里恩笑道：“只可惜，是陛下看上了她，我这种人就不会再有机会了。”

    “哼。”波尔娜轻蔑的白了一眼：“男人都是如此的肤浅……我倒不觉得她的外貌特别美丽，分明看起来就是个还没长大的小丫头而已。”

    “你不懂，那是一种特别的韵味。”里恩摇了摇头：“既有少女一般的稚嫩外貌，又有成熟女子的妩媚气质，哈哈哈，你恐怕一辈子也没那个感觉。”

    “……无耻。”波尔娜不再理会里恩，径直离开了议事大厅。

    她愤愤不平的走在路上，虽然心中鄙夷里恩这样的男人，但是，她也不得不承认里恩的正确性，她千算万算，也没有算到男女之情上面去……也许，她实在是太小看陛下关于对女人的占有欲方面的执着了。

    “唉……”波尔娜独自走着，叹了口气：若不尽早消灭璐璐安，天知道以后还会发生什么事情，她可不认为神使这个名号仅仅是叫着好听。

    ————

    天龙大帝散会以后，正想再往中央监狱里去探望璐璐安，车驾却在刚出宫门的时候被一群人给拦了下来。

    “想死吗？敢挡陛下的路！”驾车的骑士怒喝着。

    “我们早就不想活了！”发出这尖利声音的，是一群女子。

    “怎么回事？”天龙大帝好奇的探出身去。

    “陛下！！”为首的年轻女子泣泪连连，怀里抱着一个尚在襁褓中的婴儿，跪在马车的前面。

    “你……我记得你是许德拉的妻子吧？怎么会在这里？”天龙大帝惊讶的看着拦在马车前的女子，随即从车上跃下，打算扶起女子。

    “是，贱妾是许德拉的妻子，叫莉莉。”年轻女子泛着一双泪眼朦胧的眼睛，死死的盯着天龙大帝。

    “怀里的婴孩莫非是许德拉的儿子？”天龙大帝亲切的询问道，对于许德拉的死，他感到非常难过，所以对许德拉的遗孀他也颇感愧疚。

    “是，孩子出世的时候，刚好许德拉随军去了前线。”莉莉说着，眼泪又滴了出来：“他连这孩子都没见过一面，就……”

    “莉莉，对于许德拉的死，朕深感歉疚，希望你不要恨朕。”天龙大帝惋惜的叹道。

    “贱妾从未敢恨过陛下！”莉莉连忙道：“可是，贱妾只希望陛下能为贱妾的丈夫报仇雪恨，让杀害他的凶手偿命！”说到这里，莉莉露出了狰狞的神色来。

    “这……”天龙大帝这才反应过来，昨日才捕获了璐璐安，今日下午这个莉莉就带着孩子来到了宫门外，这是要逼他杀掉璐璐安啊！

    “陛下，请为贱妾们的夫君报仇！”莉莉说完，她身后的数十个女子齐声高喊着。

    “她们是……”天龙大帝质疑的看着这些悲愤异常的女子。

    “她们都是第三、第四和第五兵团烈士们的遗孀，听说陛下擒获了璐璐安，她们便跟着贱妾来到了此地，跪请陛下为她们的丈夫报仇。”说完，莉莉再次跪倒在地，并高喊道：“只有杀了璐璐安，我们的丈夫才能得以安息！”

    “呜呜呜……”

    说到这里，这些女子们纷纷哭泣了起来，一时间天龙大帝的耳朵被众女子的哭声所占满。他想了起来，许德拉的葬礼上，他也曾经差点哭出声来……死的人不仅仅是他的部下，更是他多年以来的好兄弟，好战友啊！

    就这么被璐璐安所杀了……

    还有齐勒夫、西撒斯等人，他们一个个都是里格尔王国最忠诚的战将，结果却死在了璐璐安的手下。

    尽管天龙大帝很想说服自己，也想说服这些可怜的遗孀们：战场之上，会有死亡是很正常的，彼时是各为其主，不能一味的怪责对方的将领。

    然而，当他真正面对着这些泣泪连连的女子时，他真的说不出来。天龙大帝是个注重情义的人，也正因为如此，他无法罔顾这些女子们的请命。

    “各位，你们都是为我国奉献了生命的烈士们的遗孀，朕决不能看着你们就这么跪在朕的面前，都起来吧！”天龙大帝动情的说道。

    然而……

    “陛下，妾等知道陛下不愿意杀害女子……可是，妾等丈夫的仇恨，不得不报。妾等在此请命，将璐璐安本人交给妾等发落！”女人们高声喊着。

    这虽然是在宫门口，但是大道连接着的就是人口众多的居民区，已经有很多百姓围在了那边，眼睁睁的看着这一出闹剧。天龙大帝明白，他今日不给这些女子们一个合理的答案，所带来的影响绝对是异常严重的，甚至会直接关系到他的统治！

    可恶！

    天龙大帝的内心纠结着，可是他不能对这一群在战争中痛失至亲的女子们恶言相向，更不能敷衍了事。

    只有一个办法，那就是顺从她们的情愿。

    但，杀了璐璐安，对他来说，于心不忍，那么，他到底该给这些妇女们怎样一个答复才算正确呢？天龙大帝纠结了起来，脸色越来越沉。

    “请各位安静。”

    就在这个时候，伊希莉娅和米蕾妮娅两人走了出来。

    “爱妃……”天龙大帝惊喜的看着两个女子，是了，她们也是女人，想必应该懂得如何说服这些女子们。

    “各位，请各位相信，你们的丈夫所崇敬的陛下，一定不会是令你们失望的陛下。”伊希莉娅用她那柔和的声音说道：“还请你们都回去吧，你们跪在这里，会令陛下替你们心疼的。陛下一定会给你们最合理的答案，还请各位放宽心。”

    “这……”天龙大帝皱了皱眉，若是按照伊希莉娅这么说的话，他不杀了璐璐安，简直就是要天怒人怨了。

    “天龙哥哥，你散会以后没有直接回寝宫，我们找了好一阵子才发现你都到了宫门外……你想去哪里呀？”米蕾妮娅悄声问道，一副好奇的模样。

    “朕……是想去监狱看看那个璐璐安。”天龙大帝回答道。

    “这样呀……”米蕾妮娅突然朝众人高喊道：“各位姐姐们，不要再跪啦，陛下早就已经下定决心了，他本来就是要去处置璐璐安的！！”

    “陛下英明，陛下英明！”

    女子们再次跪伏在地，并齐声朝天龙陛下高喊道。

    “赶快都起来吧，地上寒冷，别受了寒气。”伊希莉娅柔和的劝道。

    而这些女子们纷纷哭道：“妾等明白，陛下一定是最英明的仁君，他一定会给妾等的丈夫报仇雪恨的！”

    看着这些对自己感激涕零的女子们，天龙大帝内心极其煎熬，但最终，他下定了决心！

 第二百七十三回

    “各位。《  }';”天龙大帝沉声道：“请你们暂且回去，明日，朕必然会给与你们一个合理的交代，请相信朕！”

    “陛下圣明！！”女子们齐声赞颂道，最终在天龙大帝的保证，以及伊希莉娅的安抚之下，才渐渐的散去。

    待到这些女子都离去以后，天龙大帝才长长的叹了一口气。他的这个抉择，实在是很难，让他下定决心杀掉璐璐安，可不是一件容易的事情。而且，天龙大帝的原则里面，其实也有不伤害女人这一条，只不过这些原则在称霸大陆上面都可以靠边站。

    看着天龙大帝明显纠结的背影，伊希莉娅和米蕾妮娅二人交换了一个眼神，伊希莉娅的眼神中透露着对天龙大帝此刻纠葛心情的心疼和同情，而米蕾妮娅的眼神中却充满了计谋得逞的笑意。

    是的，这些聚集而来的女子，其实是伊希莉娅和米蕾妮娅二人暗中召集来的。虽然也有一部分烈士遗孀认为璐璐安虽然是害死她们丈夫的直接凶手，但毕竟是两国之间的战争，不能一味的怪到璐璐安一个人头上。但更多的女子因为失去了至爱，她们满心的仇怨迫不及待的想发泄到凶手头上。

    所以，在伊希莉娅和米蕾妮娅二人暗中的通告之下，她们自然心甘情愿的聚集到了宫门口，等待着像天龙大帝请愿的机会。当然，宫门口附近的侍卫们也是事先被伊希莉娅吩咐过的，所以才能使这些女子顺利接近天龙大帝。

    恐怕天龙大帝自己做梦也没有想到，他最宠爱的两个女子，一个柔情似水，一个欢乐活泼，却敢在他眼皮底下动手脚算计他。

    现在，他内心十分复杂，看了一眼似乎正担忧的望着自己的两个妃子，他勉强挤出了一个笑容：“真是多亏你们两个了，不然朕还不知道该怎么劝服这些女子。”

    “陛下，为您分忧是我们应该的。”伊希莉娅躬了躬身子。

    “天龙哥哥，你不要不开心嘛。”米蕾妮娅则是故作天真的嬉笑道。

    “嗯，朕不会不开心的，你们先回去吧，朕……再去一趟监狱。”天龙大帝摆了摆手，示意马车驶离宫门。

    两人默默的看着天龙大帝的车驾渐渐远离，米蕾妮娅咧嘴一笑：“看样子他还是很舍不得嘛，真是的……天龙哥哥太好色了，有我一个人还不行。”

    “……”伊希莉娅只是用悲怆的表情看着已经消失的国王车驾。

    “哦，对了，还有姐姐这个大美人呢。”米蕾妮娅笑嘻嘻的冲伊希莉娅道：“没有姐姐的协助，天龙哥哥哪能下定决心呀！”

    “可是，这样真的好吗？”伊希莉娅有些自责的喃喃道：“我还是第一次看到陛下露出这么为难的表情来……”其实，天龙大帝下定决心要杀璐璐安的话，第一个感到欣慰和放松的就是伊希莉娅，因为她身为曾经的代理神使，对真正的神使——而且还是最强大的一个抱持着敬畏之心，如今既然发生了意外，最好就是利用天赐良机消灭一个，否则恐怕迟则生变。但，她深深的爱着天龙大帝，她希望天龙大帝能够总是露出自信和愉悦的笑容，而不希望看到天龙大帝露出那样犹豫为难的神色。因此，对于此事，她现在充满了一种负罪感。

    “姐姐你也太善良了。”米蕾妮娅邪邪的一笑：“到这个时候还说这种话，真是让我佩服。”她那双大大的眼珠子微微转动：伊希莉娅如此善良，对于她而言，正是再好不过的事情呢，以后……她还会慢慢的除掉伊希莉娅呢。

    “……”伊希莉娅低垂着头，没有理会米蕾妮娅的话，其实她开始有些后悔了，因为米蕾妮娅实在不是一个“好人”，她担心此事以后，米蕾妮娅会与她商量，以后做出更多的恶事来，她实在不想和米蕾妮娅这种人沆瀣一气。

    ————

    天龙大帝来到了中央监狱，他心中很纠结，但却迫不及待的想看看璐璐安。不知道为什么，也许正是因为猜到了璐璐安跟他来自于一个世界，所以有一种熟悉感，他现在感觉璐璐安身上有一种特别吸引他的魅力。

    在守卫们崇敬无比的眼神中，天龙大帝快步走到了璐璐安的牢房门口。

    老实说，监狱的味道可不好闻，尤其是一种阴沉血腥的臭气更是挥之不散。天龙大帝皱了皱眉：该死，那么可爱的女子，为什么不能把她放在富丽堂皇的寝宫中，而是必须投放在这种阴森恶心的监狱里？而且他身边的人几乎都在劝他要下定决心杀了她。但是，只有天龙大帝自己才明白，他有着无论如何也不想杀她的理由啊。

    天龙大帝渐渐的走到了关押璐璐安的牢房面前，紧跟着他的守卫毕恭毕敬的走到面前，将铁锁打开，为天龙大帝拉开了牢门。

    那个银发娇小的少女此刻穿上了天龙大帝为她准备的那一套黑白相间的哥特风格连衣裙，少女娇媚的容貌，精致的五官，以及白皙粉嫩的肌肤，配合着这一套可爱的衣裙，无一不令天龙大帝感到眼前一亮。

    她简直可爱得不像是这个世界的人，虽然单说五官方面，其实以前的宝辛娜也拥有着足以超越璐璐安的完美，但是，不知为何，在天龙大帝眼中，璐璐安的美丽有一种无可取代的感觉。

    该死，他或许不该来探望璐璐安，否则……他真的无法下令杀了这个少女。

    璐璐安早就看到了天龙大帝，但是她依然安安静静的坐着，要说她心里没有紧张是不可能的，但是，她绝不会在敌人的面前流露出自己的柔弱和无助，所以，只能以一副冰冷的面孔面对着天龙大帝。

    “你……在这里怎么样？”天龙大帝突然感觉胸口一阵窒息，他被少女的美艳和冷漠所吸引，甚至有些语无伦次。

    “呵，还能怎么样？”璐璐安嘲讽一般的冷笑着，“还是那句话，事已至此，要杀要剐，悉听吩咐。”她身体笔直的坐在床边，眼眸中没有带着丝毫的怯懦。

    “你真的不愿意嫁给朕，成为朕的爱妃吗？”天龙大帝的语气很轻柔，像是在对一个小妹妹那样的亲切。

    “不愿意。”璐璐安直白而简短的回复道。

    “……你知不知道？”天龙大帝皱起了眉头，她为什么不愿意？如果她真的跟自己来源于同一个世界的话，那么早就应该从自己所做的一切事情中推断出自己的来历了。他们两人一样，都是异世界的旅客，更应该相互依附才对！天龙大帝心中的怒意微微漾开，“你成为了朕的爱妃，朕便可以庇护你，至少不会有人敢再要求朕处死你！可是，你若不答应的话，恐怕明日你就必死无疑了！你可知道现在有多少人希望朕下令处死你吗？”

    “……应该很多吧。”璐璐安想起了隔壁房间，那个对自己怒吼的奥蕾莉亚，“他们并没认清战争的罪魁祸首，反而因为他们的亲人因我而死，对我恨之入骨。”

    “那你就这么想死吗？”天龙大帝忍不住以斥责的语气对璐璐安吼道：“难道比起让你成为朕的爱妃，你更宁愿选择死亡？”

    “嗯。”璐璐安想起了她曾经在情人梦里，那一年多的屈辱生涯：“比起屈从于男人，我当然宁愿去死！”她的语气很坚决，毫不犹豫。

    “你！”天龙大帝大跨步的走到了璐璐安面前来，一把勾起了她细嫩的下巴：“什么叫屈从于男人？你本来就是个女人，哪有女人不嫁给男人的？”

    “就算我是女人，也并不代表我一定要嫁给男人吧。”璐璐安眼中燃烧着怒火，直直的瞪着天龙大帝，她没有什么力气从天龙大帝的手中挣脱开，所以只能用充满怒火的眼神瞪视着对方，以昭示她对他的厌恶。

    “你就算什么也不说，朕也完全明白的，你……在某个方面跟朕是一样的，我们可说是同胞，对吧？”天龙大帝压低了声音，问道。

    “我不知道你在说什么，同胞？我是利西亚王国的人，你是里格尔王国的人，我们不可能是同胞。”璐璐安无视于天龙大帝求证一般的眼神。

    “别装了！”天龙大帝突然开口道：“朕可以确定，你跟朕同样来自于二十一世纪，对吧？朕可以告诉你，以前是z科院的院士，因为一场车祸来到了这个世界！所以，请你也坦白一点，好吗？”说完，他死死的盯住璐璐安，观察着璐璐安的表情。

    璐璐安的眼神中闪过一丝惊讶，但立刻回归了沉寂：原来如此，难怪他那么善于改造这个世界的各类道具和神器，本身是z科院的精英人士吗？从技术性方面来讲，他确实是顶尖的人才。

    看着璐璐安脸上一副果然如此的释然表情，天龙大帝更加确定了：“朕果然没有猜错，你也是……那个世界来的吧？”说着，他露出了欣喜的笑容来，“嫁给朕吧，只有朕才了解你，也只有朕可以保护你。”

    璐璐安看着这个自信满满的男人，忍不住冷笑：若是知道她原本是男的，这人的表情该有多么丰富呢？

    “我不可能嫁给你。”她冷冷的说道。

    “为什么！”天龙大帝不敢相信，在他都把自己的真实身份告诉了璐璐安以后，对方还会拒绝自己。

    “既然要坦白的话，那我可以告诉你，我在来到这个世界以前其实是个男人。”璐璐安直截了当的说道。

    “男人！？”天龙大帝狐疑的看着少女，此时少女那完美无瑕的美丽外表，以及那鼓鼓的胸部，以及他勾起少女下巴的那只手上，所传来的柔嫩感触，这些都在展示着她身为女子的证据，“不可能的事情！”

    “白痴……”璐璐安斜着眼：“难道你的身体还是你原本的那一具吗？”

    天龙大帝立刻明白了璐璐安的意思，但他依然不敢相信，这个举止毫无男子气息的柔弱少女，内心怎么会是个男人。

    “既然穿越的事情都发生了，那么附体、变身什么的，还会很奇怪吗？”璐璐安依然冷冷的说道。

    “！”天龙大帝忍不住惊呼出声来，这次，他几乎彻底相信了！也许，这个少女在另一个世界，的确是个男人。

    看着天龙大帝一副惊呆了的木愣表情，璐璐安竟然感觉内心有那么一丝快意，她忍不住冷笑了一声，对天龙大帝嘲讽一般的说道：“所以，你根本不用想着我会接受男人的事情，倒不如直接动手杀了我来得痛快一点，对吧？”

 第二百七十四回

    璐璐安知道，激怒这种一向自信，甚至可以说是自负的男人，绝对不是一件好事。且，对方跟她一样，来自于二十一世纪。不能成为朋友的话，就必定是死敌，自己如今还落在他的手中，他也许还能想出更多的损招来迫害自己……

    但是，璐璐安就是憎恶这个男人，她厌恶其将战争视为统治者的游戏，将百姓和军队的生命当做数字一般看待的行为。所以，与其让她委曲求全，去向这样的男人低头，倒不如痛痛快快的求死。

    天龙大帝已经收回了原本托住她下巴的手，他在用怪异的眼神打量着璐璐安。但璐璐安并不为其所动，她知道自己不会有什么好下场，但她现在并不害怕。对方是要打自己也好，杀自己也罢，她都认了。

    “哈哈哈哈……这么说，你以前真的是男人？”天龙大帝突然狡黠的一笑，一双眼神充满着玩味的感觉，扫视着璐璐安。

    璐璐安这次把头别向一边，不再看天龙大帝。

    “大概真的是了……”天龙大帝暗暗说道：“朕就是觉得奇怪嘛，一般来说，不会有女子对于朕的话语感到反感，更不可能抗拒朕的求婚。嗯，只有你，你一点都不为所动，朕本来就觉得很怪异了，如果说你以前是男人的话，朕就完全明白了。”

    “……”璐璐安差点想翻白眼了，到底是什么样的经历，能够让一个原本是z科院的高材生，来到这个世界以后变成了这样自负的性格？莫非，他真的以为，除了自己以外的所有异界女人都会对他趋之若鹜？自恋到了极点！

    “啊——”天龙大帝突然一把卡住璐璐安的衣领，将她提了起来，突然的举动令璐璐安下意识的轻叫了一声。

    “看看你，哪里还有丝毫男人的样子呢？”天龙大帝调侃的对璐璐安说道，他的双眼上下打量着璐璐安，令璐璐安感到一种毛骨悚然的感觉，“既然以前是男人的话，那朕就不必担心了，对你不需要什么柔情蜜意！”

    说完，天龙大帝突然一把将璐璐安扔在床上，随即沉下身子，将璐璐安压倒在身下，双手开始解开璐璐安的衣裙。

    “你、你要做什么？”璐璐安惊惧的叫道，她能够感受到从天龙大帝身上传来的，男人特有的侵略和占有欲望，那是雄性生物对雌性生物的兽欲，“我都已经告诉过你，我以前是男的了，难道你不觉得恶心？”璐璐安一边抵抗着，一边叫道。

    “哈哈，那又怎么样？”天龙大帝因为璐璐安的抗拒而无法顺利解开衣裙的系带，于是干脆粗暴的撕扯起璐璐安的裙子来：“朕又没有见过你以前到底是什么样子，反正在朕的心目中，你从一开始就是现在这个模样，所以以前如何，朕又岂会在意？”

    “你——！”璐璐安震惊的看着天龙大帝，原本以为她说出自己在穿越以前是男人的事实，就可以打消天龙大帝对自己如同苍蝇绕着食物一般地欲望。可是，她却没有想到，这样非但没能阻止天龙大帝，反而更激起了他的兽欲。

    这个男人，已经连礼节和风度都不管了，打算就这样强要了她！

    “给朕乖乖的吧！”天龙大帝粗鲁的将璐璐安的双手压住，并用另一只手使劲的掰开璐璐安的双腿，这样的角度能够让他看到璐璐安被掀起的********。

    “哈哈哈。”天龙大帝放肆的大笑着，这边吵闹的声音自然惊动了旁人，外面的几个守卫却是默默的站到了一边去，看都不敢偷看里面一眼。不过，他们脸上倒是都露出了猥琐的表情：用膝盖也可以想到，此时他们的陛下正在对那位圣女做什么事。

    隔壁牢房的奥蕾莉亚被笑声吵醒，她轻声的走到了铁窗边，看到了那边的情形——那个柔弱的银发少女此刻被天龙大帝压倒在床上，身上的衣裙正被粗暴的拉扯着。

    “——！”奥蕾莉亚几乎屏住了自己的呼吸，她怔怔的看着这一幕，仿佛想起了自己那个最痛苦的夜晚一般，两眼流出了眼泪来……

    “这个是？”天龙大帝在将璐璐安的连衣裙彻底撕裂成两半以后，清楚的看到了璐璐安小腹上那个象征着妓女的耻辱符号。

    璐璐安使劲了力气的挣扎，却也无力挣脱人高马大的天龙大帝，此刻她默默的把头扭到了一边，在心中一遍一遍的告诫自己：就当是被野狗咬了一口……在没有媚药的状态下被男人凌辱的耻辱感，是十分可怕的，甚至足以压垮她的理智。所以，她必须一遍又一遍的给自己进行自我催眠，这是璐璐安在经历了那及其惨痛的过往以后，自我保护的一种手段。

    看到璐璐安麻木的表情，天龙大帝突然感觉内心一阵紧缩：关于璐璐安的公案，他在后来黑衣新娘的报告中，了解到她在监狱里曾经被典狱长施暴过，后来在黑衣新娘与利西亚特务兵交战的时候不幸落水失踪……

    那么可想而知，璐璐安落水以后，遭遇何等的不幸。她以前真的是男人？那么，她在牢狱中被典狱长侮辱的时候，心里会想些什么？她落水以后成为妓女以后，又经历了什么样的遭遇？她竟然还能保持理智？

    “你……到底经历过些什么？”天龙大帝停止了意图强暴璐璐安的行为，看着被他压倒在身下，嘴里反复喃喃自语的少女，心中突然有一种深深的罪恶感。

    璐璐安此刻似乎还处于十分恍惚的状态，她依然痴痴的对自己下着自我催眠。天龙大帝将耳朵凑到她的嘴边，才勉强听到了她嘴里念叨着“就当是被野狗咬了一口”的话。他忍不住皱了皱眉：竟然把自己比作野狗？

    看着玉体横陈的娇俏少女，天龙大帝内心一阵冲动，几乎快要按耐不住他的兽性。然而，璐璐安小腹上那个象征着妓女的符号，却异常的扎眼。令他想起了那个既让他愤恨，又让他牵挂的女人——宝辛娜！

    天龙大帝作为里格尔王国的国王，对这个大陆的娼妓制度也算是比较了解了。这些“失足少女”与原本所处的二十一世纪不同，她们不是为了钞票自甘堕落的物欲女性，而是或是由于家庭的不幸，或是由于出生是孤儿，所以被当做奴隶都不如的赚钱工具，被那些残酷剥削她们的娼寮主们尽情奴役着。

    老实说，天龙大帝甚至想过着手整改这样的处置方案，他想过赦免犯罪贵族的女子亲属，想过彻底改进买卖人口的行为……只不过，最终还是没有实施。因为，他的第一要务还是统一大陆，别的规章制度，可以在以后慢慢改进。

    天龙大帝深深的吸了一口气，他闭上眼睛，把被单披在了璐璐安的身体上，随即站起身来。

    看着依然表情呆愣的璐璐安，天龙大帝冷声说道：“朕以为，你还是看错朕了……第一，朕不是野狗，第二，就算朕再怎么好女色，对方不愿意的话，那便没意思。”

    说完，天龙大帝径直走到了牢门边上，随即他又转过头来，看着璐璐安：“但是，既然你誓死不愿嫁给朕为妃子的话，你就等着吧……朕会把你交给最痛恨你的人来处置，恐怕到了那个时候，你后悔也来不及了。”

    一直到天龙大帝的身影彻底消失，有守卫将铁门再次锁住以后，璐璐安才终于回过神来，她不可思议的看着天龙大帝离去的方向。

    “……虽然很可恶，但总算不是个彻底的人渣。”璐璐安嘴里轻轻的吐出这句话来，眼下，她总算是保护自己不被厌恶的男人凌辱了……但是，从天龙大帝的话来分析，似乎，会有更可怕的事情等着她。

    璐璐安默默的蜷缩着自己娇小的身躯：“想杀了我吗？也好……死就死吧。”

    她早在七年以前就不止一次的求死，那个时候的她比起现在还要绝望，还要无助，还要屈辱。但无论如何，她始终没能死去……直到现在她才知道，那是因为她不是“人类”，用人类自杀的方式，是不可能消灭她自己的。至于如何消灭神罚执行者，这一点哪怕是系统，也没有给予过任何的答案。

    “若他真的可能统一大陆，甚至消灭这个次元的神灵，那么，就让我看看吧，杀了我……是他必须做到的事情。”璐璐安脸上带着落寞的笑容。

    眼睁睁看着这一切的奥蕾莉亚一直到天龙大帝走开以后，她才回过神来，惊惧不安的回到了她自己的床上。透过铁窗，她看到璐璐安蜷缩着，虽然从天龙大帝的话里来判断，似乎璐璐安并没有遭到侵犯，但那凄楚可怜的惨淡模样，还是令奥蕾莉亚联想到了那一晚的自己，也因此对璐璐安稍微产生了一点同情心。

    然而，她并没有出言安慰璐璐安，看着不住发抖的璐璐安，奥蕾莉亚几次张了张嘴，但最后还是什么都没说。

    一夜无眠。

    ————

    次日，璐璐安还裹着被子坐在床头——她的衣裙被撕烂，露出了大片的春光来，只能以此包裹着自己的身体。

    牢门却被两个守卫打开，他们走进来以后，对璐璐安念道：“遵从陛下的旨意，现将伪圣女押赴艾斯提亚城中央广场，进行民众公审！”

    要公审自己吗？璐璐安微微颤抖了一下，她认命一般的闭上了双眼：会来公审自己的人，想必一般不是利西亚的普通百姓，而是里格尔的军属。既然天龙大帝说要把她交给最仇恨她的人处置，那么，很明显前来审理她的人大概都是之前死在她指挥的部队手下的里格尔军遗孀。

    两个守卫念完文稿以后，径直走到璐璐安面前，一把将璐璐安的双手抓住，并给她绑上了绳索，将她的双手反绑在了背后。

    “哈哈，这女孩虽然看起来很小，但身材发育很不错嘛。”一个守卫刻意用手轻薄的抚摸着璐璐安的胸部。

    以为昨晚被天龙大帝撕得破破烂烂，此时璐璐安身上的衣衫根本无法遮掩住她的重要部位，露出了一部分雪白丰腴的双胸来，只看得这两个守卫一阵眼红。若不是因为璐璐安马上要被押赴广场，恐怕他们早就无法克制自己的欲火了。

    但是，这并不妨碍他们在捆绑和押走璐璐安的时候，顺便揩揩油。

    看到一个同僚如此无礼的调戏璐璐安，另一个守卫也忍不住伸出爪子，在璐璐安雪嫩的大腿上摸了几把，那柔嫩的触感令他心神荡漾。

    被这两个守卫调戏着的璐璐安终于忍不住睁开眼睛，瞪视了二人一眼，这两个守卫这才收起了色心——不管怎么说，这个女人的身份非同一般，既是大陆公认的圣女，又是利西亚军的军团长，他们连忙收回了揩油的爪子。

    “走吧。”两人轻声说着，将璐璐安押出了牢房……

 第二百七十五回

    这一路对于璐璐安而言无疑是一种别样的煎熬，在走出监狱以前，两个男守卫不断的猥亵着她，他们的双手总是“偶然”或是“不经意”的碰触到璐璐安柔软的胸部和大腿、臀部等部位。

    更有甚者，一个看守外门的守卫直接伸出手来狠狠的捏了一把她的胸部，才在别的守卫训斥声中缩了回去。

    看着这些守卫各种轻薄和猥琐的表情，璐璐安在心中哀叹：真的是虎落平阳……

    走出中央监狱之后，换成了几个女士兵来押解她，一看到对方是女子，璐璐安顿时感觉松了一口气，至少她们不会再揩自己的油了。

    可是，事实却并非如此，这些女人对璐璐安的行为比男人更加过分，她们可不像男人那样还会对外表娇柔的璐璐安有些同情心，而是不断的辱骂着璐璐安。没有什么囚车之类的代步工具，她在这一队女士兵的押解下，必须一路自行走到中央广场，而且，稍微步履慢了一点，前面一个凶神恶煞的女兵就会拉扯着她的长发，像是牵着狗一样的拉着璐璐安走。

    其余的几个女兵也非常残忍，她们一路上不断的责打璐璐安，有个女兵手中的皮鞭不断的挥舞着，时不时会往璐璐安娇嫩的背脊以及臀部上面落下，打得璐璐安秀气的眉头一蹙：虽然她可能死不了，但痛觉却是丝毫不比一般人弱。

    “磨磨蹭蹭的干嘛？”前面的那个女兵又狠狠的扯了扯璐璐安的长发，逼得她踉跄的往前走了几步。

    这里是居民区，两旁都是房屋，道路周围站满了看热闹和围观的普通百姓，璐璐安只需要瞥一眼，就可以看出来：哪些是里格尔王国的军民，哪些是利西亚王国的百姓。因为有的人看着她的眼神充满了愤恨和仇视，而有的人则是一副同情和绝望的表情。

    如果单单是里格尔王国人民的仇恨的话，璐璐安还可以大大方方的面对他们。但是，一看到利西亚百姓那种绝望的表情，她就忍不住低下头：对不起他们了，让他们抱持着希望，最终自己却被敌人给擒获……她为自己的无力而感到自责。

    看到璐璐安难过的低下头，几个女兵反而露出了喜悦的表情。这几个人都是米蕾妮娅安排的，她们在相貌上来说，几乎毫无女人的美感，要么是虎背熊腰，连男人都畏惧的女汉子，要么是相貌太过于丑陋，很多男人根本不屑一看的丑女……她们不仅仅是曾经与璐璐安军交战的时候痛失战友的幸存者，且常年的军旅生涯更使得她们对璐璐安这样娇美可爱的少女产生了强烈的嫉恨心态。

    所以，只有璐璐安表现得越痛苦，她们才会感到越发的开心。

    “赶紧给我走啊！”璐璐安虽然并没有受过什么刑，但是她娇小的身躯导致她的速度跟不上这几个战士出身的女兵，一个女兵看着周围挤满了人，立刻找了一个借口，狠狠的拉扯起璐璐安的衣服，表面上看似乎在催促璐璐安快走，但实际上她只不过是依次为借口而已。

    “扑哧——”璐璐安原本就被天龙大帝撕得有些破烂的衣裙当然禁不起这个女兵的狠扯，上半身的衣服几乎被全部拉扯掉，露出了她洁白光滑的背脊和娇俏迷人的香肩，而此时除了勉强遮住她胸前两点的破碎内衣，她的上半身已经接近赤裸了。

    “就算是伪的圣女，这身材也真是很不错啊，长得也美。”围观的里格尔男子开始露出色狼的表情，对璐璐安的身材评头论足。

    “哇，好白好嫩的身子啊，这要是给我玩的话，啧啧……”

    “果然是靠身体取悦别人的贱女人，没想到她虽然脸蛋长得像个小女孩，胸部可是一点都不小呢。”

    听到周围的人传来****的谈论，璐璐安不禁羞赧得脸色发红，她蜷缩着身子，依旧低垂着头走着，双手被反绑，所以她的胸前无论是否春光大泄，也没有办法遮挡住，这的确是一种异样的折辱。

    “哼。”见到璐璐安容貌和身材都如此精致完美，女兵们的脸色反而更加难看，一个女兵立刻找了机会，狠狠的一耳光将璐璐安打倒在地。

    “你缩什么缩？马上都要死的人了，还怕什么羞？本来就是个不要脸的女人。”那女兵骂骂咧咧的，将璐璐安扯住头发，又从地上拖了起来。

    “……”璐璐安紧咬着嘴唇，她并没有露出屈服的表情，而是用冷漠的神色看着对自己施暴的女兵，那冰冷的眼眸甚至令对方感到有些心慌。

    “你瞪着我干什么？”对方明显有些心虚，又一把将璐璐安的长裙撕开，露出了她一只细白的白皙大腿来，顿时周围男人的目光都变得更加凌厉起来。

    “哼，贱表子一个。”那女兵叱责了一声，随即继续拉着璐璐安往前走。

    “杀人凶手！！”

    “还我丈夫的命来！”

    “还我儿子的命！”

    围观的不仅仅是一般的里格尔军民，还有很多因为与璐璐安所部交战而阵亡的将士亲属，她们朝着璐璐安不断的辱骂着。有的人朝璐璐安身上扔石块和泥巴，有的人甚至激动得直接扑了上去要找璐璐安拼命。

    几个女兵几乎对这些不加阻挡，所以，还没走到中央广场，璐璐安此刻已经衣衫褴褛，上半身可以说是除了绳索以外一丝不挂，两只原本雪白的胸部已经布满了被人抓扯，揉捏、甚至撕咬的痕迹，身上有好几处被石头砸出了血迹，脸也有些红肿，因为遭到不止一两个人的掌掴，唇角流淌着丝丝血迹，原本柔亮的银色长发被拉扯得凌乱，整个人几乎被折磨得不成人样。

    要不是因为还要押送她去中央广场受审，恐怕这些女兵们绝对不会介意让男人们当街把璐璐安就这样侵犯了。

    但是，即便受到了这样的摧残，璐璐安的脸上依旧带着平静的表情，两只碧蓝的眼眸中，透着一股倔强，却丝毫见不到眼泪。

    终于，她被押解着来到了中央广场，这一段路对于璐璐安而言，简直比当年被人当众揭穿自己是妓女的身份，还要痛苦。简直是万夫所指，比过街老鼠还不如。

    天龙大帝和伊希莉娅、米蕾妮娅，以及部分军政大臣坐在广场高台上的席位上，眼看着受尽折辱的璐璐安被女兵们推推搡搡的带到了广场中心的位置。

    “啊。”看到璐璐安那样的惨状，天龙大帝不由得叫出声来，他心中突然腾起了一股火焰，即便璐璐安死活不肯成为他的妃子，即便他也曾经很恨璐璐安，但是，看到那个娇柔可爱的少女被折腾得这么惨，连衣服都几乎被撕扯光，他感觉自己快要控制不住怒意了。

    米蕾妮娅则是悄悄的露出了满意的笑容，这些女兵都是她专程安排的，就是要让璐璐安受到各种折磨，哪怕只是这么一段路程，但也足够她们用特别的损招来欺辱璐璐安了，现在看璐璐安这样一幅披头散发，赤身露体的凄惨模样，她心里很愉悦。

    倒是伊希莉娅依然很担心，只要璐璐安不死，她就不可能心安。而且，这样子侵犯璐璐安真的好吗？她害怕万一发生意外，璐璐安当场恢复力量的话，那这一座城的人恐怕都别想活命了。

    天龙大帝闭了闭眼，他有些不忍心看璐璐安这样凄惨的模样，那只剩下遮住她小腹和重要部位的破烂衣裙，还是他专门为她准备的……

    随着天龙大帝摆了摆手，主持审判璐璐安的大臣立刻振振有词的说道：“罪人璐璐安。古辛。克罗塞尔！汝欺瞒圣教，假冒神使之名，诬陷我里格尔王国国王为祸端，挑起大陆争端，罪不可赦……汝可承认汝之罪行？”

    “……”璐璐安冷冷的看着这些居高临下的里格尔君臣，欲加之罪何患无辞？这个道理她还没来到这个世界以前就懂，根本没必要解释，所以她不想多说什么话。

    “汝不敢回话，可是认罪了？”大臣又问了一句。

    刻意把她带到公共场合，在所有臣民的众目睽睽之下审判她这个“伪圣女”，里格尔王国这么做不就是想要展示他们多么英明吗？但其实，这场审判从一开始就谈不上什么审判，因为璐璐安无论如何也必须死。

    广场周围的臣民纷纷低声讨论着：“想不到她长得倒是娇小玲珑的，居然能干出那么多的恶事，害死了无数的无辜士兵……”

    “真是可惜了，这么好的身材给我当老婆多好，偏偏要去做罪大恶极的坏事。”

    “哼，害死了那么多人，她不死能成吗？”

    周围的探讨可谓群情激奋，在场的百姓无一不对璐璐安恨之入骨。即便是天龙大帝亲自坐镇的地方，也时不时还有人扔出石头砸向璐璐安。要不是守卫们害怕不小心砸到这里的某位贵人而对民众加以呵斥的话，恐怕石头会如同雨点一样砸过来。

    “杀人凶手，还我家丈夫命来！”坐在特别观众席位上，一个贵族打扮的年轻女子特别醒目，尤其是她怀里还抱着一个尚在襁褓中的婴儿。这个女子自然就是许德拉的夫人，莉莉。

    “我家丈夫还没看我这孩子一眼，就死了……呜呜。”

    莉莉说着又哭了起来，她的哭声感染了在场许多失去了至亲的人，于是这些人纷纷用充满怨恨的语气辱骂着：“烧死她，烧死这个臭表子！”

    璐璐安突然抬起头，尽管白皙的小脸上满是伤痕，嘴角的血迹还没干透，她依然面不改色：“我只想说一句话，你们的亲人作为侵略者，死在别国的领土上，我认为你们应该怪责的不是我这个利西亚人，而是发动侵略战争的始作俑者。”

    “贱人，闭嘴！”她刚一说话，旁边的一个女兵立刻就一巴掌扇在她的脸上，把她打得往一旁摔倒在地。

    哼，让自己发言承认罪行，却连辩驳一句都立刻加以拦阻，真是霸王条例。也罢，即便那个世界，当年的很多忠臣不也是这样被害死的吗？璐璐安早就看透了这一点。

    璐璐安的发言很快就被现场所有民众的愤怒声所淹没，这些人并不会去在意璐璐安的任何回复，她们只是想把自己失去亲人的痛苦还到璐璐安身上。

    只有天龙大帝本人挑了挑眉毛：会说出刚才那番话，果然是跟自己来自同一个时代，同一个国家的同胞啊……可是，现在群情激奋，就连自己也已经不可能保住璐璐安的性命了。

    “去死，去死！”

    “贱人，不能就这么让她死掉，太便宜她了！”

    “要拨皮拆骨，然后再烧成灰烬！给我们的丈夫孩子报仇！”

    璐璐安冷冷的看着四周那一张张愤恨的脸孔，仿佛即将受到判决的不是她自己，而是别人一样。

 第二百七十六回

    “请各位安静下来！”随着审判官员的一声号令，漫天的谩骂声才渐渐的平息下来，但是那一张张围观者激愤的表情，却是丝毫没有改变。

    璐璐安悲哀的看着这些旁人，她明白，人都是自私的，当这些人的亲人以胜利者、征服者的姿态去侵略利西亚王国，去奴役、压迫这个国家的民众时，他们感到十分痛快，十分的自豪。而当他们的亲人因为战争而丧生以后，他们才痛恨战争，但事实上，他们并不是痛恨战争本身，而是仅仅是痛恨自己的亲人死在了敌人的手上。他们只希望自己的亲人能够胜利，并不希望对方，哪怕对方是抵抗者，也不允许他们杀死自己的亲人。

    所以，这一场所谓的审判有意义吗？不过是一群里格尔人为了替他们的至亲报仇，在利西亚的国土上审判一个抵抗他们侵略的将领而已。

    “既然如此，那么，在这里宣判对罪人璐璐安。古辛。克罗塞尔的判决！”审判官员严肃的高声说道：“——对伪圣女璐璐安，施行火刑，立刻执行！”

    “哦哦！！烧死她，烧死她这个邪恶的魔女！”

    “太好了，我恨不得将她碎尸万段，把她烧成焦炭！”

    “丈夫，呜呜，你看到了没有？这就是害死你的罪人应有的下场！”

    在场的所有军民无不拍手称快，甚至还有不少人咬牙切齿的说道：“仅仅是把她烧死而已，真的是太便宜这个人了！”

    对于审判官员的这一判罚，即使是很多远远张望的利西亚人民也感到震惊，自从百余年前教廷国与诸国达成的联合协议以来，已经再也没有人使用如此野蛮残忍的刑罚处死罪犯了。没有想到里格尔的人竟然打算烧死他们的圣女璐璐安！

    远远的街角，一个小男孩奔跑回来，对他的母亲天真的问道：“妈妈，他们说要对那个姐姐执行火刑，火刑是什么意思呀？”

    “宝贝乖，我们回去吧……”这是一对利西亚母子，孩子由于好奇凑热闹才跑了出来，但母亲知道，他们作为利西亚人民，在现在居住着大批里格尔军民的城市里，是不可以随便出门走动的，否则随时可能遭到欺压。

    “不要嘛，我还不知道火刑的意思。”男孩嘟着嘴，以孩子特有的天真和执着抗议着。

    “宝贝乖，火刑就是……把人用火活活烧死。”母亲犹豫一阵，但她最终还是没有打算对自己的孩子撒谎。

    “用火烧？那、那个姐姐岂不是会很痛很痛？”小男孩神色一紧。

    “嗯，当然会很痛的……”母亲眼圈一红，她连忙用头巾将脸遮住，不敢让别的人看到她为利西亚的将领璐璐安而落泪。

    “那姐姐是做了什么错事，才会被这样惩罚吗？刚才好多人都在凶那个姐姐。”小男孩歪着头，天真的问道。

    “没有……”母亲摇了摇头，压低了声音：“宝贝你喜欢那个姐姐吗？”

    “不……”小男孩否定道：“她身上好脏哦，而且连衣服都不穿，妈妈不是说过吗，不穿衣服的人羞羞。”

    “宝贝，”母亲肃然看着远方，广场被人山人海所包围，从这个角落根本看不到里面的璐璐安到底如何……但是，母亲的眼神依然充满了肃穆：“你听好了，你要喜欢那个姐姐……你刚才看到了那个姐姐的脸吧？”

    “嗯，看到了，她……她的眼睛倒是很漂亮，蓝蓝的。”小男孩勉强点了点头。

    “她没有做错任何事，错的是，是那些欺负她的人。宝贝，你要记住那个姐姐的样子，更要记住，我们永远都是利西亚王国的人，那个姐姐是为了我们这个国家才受到那些人的惩罚的，她是我们的亲人。”

    “她……是亲人？”小男孩并不能完全理解母亲的话。

    “乖，宝贝，以后你会明白的。”母亲垂着泪，轻轻的抚摸着小男孩的头。

    在这个角落里，这对母子看不到的死角，其实还隐藏着两个黑发黑瞳的年轻男子，一个表情沉着冷静，另一个则是脸色充满了愤怒。

    “……至少，听到这个话，证明利西亚的国民还是有救的。”沉静的黑发男子低叹道。

    “可是，她已经受尽了折辱，我已经无法忍耐了，库弗林！”另一个黑发男子咬紧牙关，他的瞳孔中充满了愤恨，“他们竟然如此对待璐璐安，我要杀光这些人！”

    “噤声，阿特鲁。”库弗林将一根手指放到嘴边：“这附近可能也布置着里格尔王国的特务兵，不可露出太过于违和的表情来，会让人起疑心的。”

    “……究竟什么时候行动？”阿特鲁几乎是从牙缝里挤出来这句话，他感觉自己的理智快要崩溃了，尤其是他亲眼看到那些里格尔王国的男人对璐璐安肉体尽情的肆虐和发泄，而押送璐璐安的一队女兵却无人出来阻止的时候，若不是库弗林将他死死按住，恐怕他已经冲出去杀人了。

    “快了，静待时机，你要相信艾丽娅她们。”库弗林沉声道，“等到她们那边准备好了以后，会立刻发出信号，到时候我们再冲出去救下璐璐安来。”

    “……我已经快要发疯了。”阿特鲁握紧了拳头，并不长的手指深深的嵌入他的掌心，他现在只能用这种近似于自虐的方式来使自己冷静下来。

    “唉，我知道你最重视的女人就是璐璐安，但就因为你太过于盲目了，所以容易冲动，我原本就不打算带你过来执行营救行动的……”库弗林轻声叹道：“真是，所以带你这样的年轻人才麻烦。”

    “……对不起，但我决不能坐视璐璐安受辱。”阿特鲁硬声硬气的道了歉。

    自从璐璐安前天被捕获以后，利西亚军虽然撤离，但以琥珀为主的特务兵，在库弗林和安等人的提议下，展开了拯救璐璐安的秘密行动。由于是极端机密，所以采取的全部是绝对信任的属下，就连塞佐这样的高手也没有告知，只是由库弗林选择了几个少数成员潜入了艾斯提亚执行任务。

    ————

    由于伊希莉娅早就要求尽快处决璐璐安，所以这个审判的确只是个形式，在宣判了对璐璐安执行火刑以后，里格尔军立刻就从广场的另一端推来了专门用于火刑的木架和内部装满了火油的合成木柴，如此迅速只能说明里格尔军方早就准备好了这些。

    天龙大帝用手揉着自己的太阳穴，从而掩饰他其实是在遮住自己的眼睛。那样绝色的女子，而且可能是这个世界唯一与他有着共同话题的人……但是，他却不得不让她被烈火烧死。天龙大帝的内心除了惋惜还是惋惜。

    看到天龙大帝如此模样，一旁的米蕾妮娅更是心下一阵愉悦：她的天龙哥哥越是表现得不舍，那就越能证明杀掉璐璐安是多么正确的决定。

    璐璐安被女兵们押解着带到了火刑架上，这一段短短的路程，倒是没有人再欺凌和责打她了，就连一直在谩骂的群众也都住了嘴，一个个几乎屏住了呼吸。毕竟是马上要烧死这个少女了，那些女兵心中多少也有些敬畏，不敢再欺负一个快死之人。

    很多女子则默默的让人将自己的孩子带离了广场，将一个少女活生生的烧死，是非常震撼视觉的事情，绝不能让孩子们留下心理阴影。

    璐璐安被捆缚在了火刑架上，士兵们将木柴堆栈在了架子之下，接下来又是一通形式，由审判官员再次念诵着璐璐安犯下的“罪状”，然后在念的过程中，执行火刑的士兵开始为火把点上火。

    “罪人璐璐安，在你临死之际，还有没有什么想说的？”审判官员问道。

    “……”璐璐安抬起头，平静的看了一眼四周，道：“我只想说，你们在场的人，因为亲人死于战争而恨我入骨……可是，你们有没有想过，那些被里格尔军杀害的利西亚士兵，他们的亲人呢？”

    璐璐安的话语令在场的一些人不由得垂下了头，当然，更多的人依然满目怨恨，在他们心中，利西亚的人怎么能跟他们里格尔王国的同胞相提并论？

    “你的话说完了吗？那么……”审判官员默默的收起了书写着璐璐安所谓“罪行”的卷宗，往后退了几步，接下来就要是执行火刑的时刻了。

    无论是在场的官员还是民众，几乎都瞪大了双眼，全神贯注的看着那点燃的火把……

    “再不出去，璐璐安就要被烧死了！”阿特鲁几乎低吼出声来，眼看着火把都被点燃，他立刻拔出了血风之剑，现在就算库弗林出手阻拦他也没用了，他不能看着璐璐安有丝毫被火焰灼烧的危险。

    只不过，库弗林完全没有出手阻拦阿特鲁，因为，他此刻也板着脸，一个箭步冲了过去。

    “呜呜——！”

    紧接着，突然传来了一阵令人毛骨悚然的叫声：“桀桀桀桀桀桀桀桀桀！”

    “桀桀桀桀桀桀桀桀桀！”

    “桀桀桀桀桀桀桀桀桀！”

    …………

    天空暗了下来，几乎所有人都不约而同的抬起头，看着上空——

    “天啊，是苍鹰！”

    “好多苍鹰！”

    半空中，满是密密麻麻的苍鹰，这些苍鹰整齐的飞到了中央广场，并开始俯冲，朝着里格尔的军民无差别的进行攻击。

    “怎么回事！苍鹰怎么会集群过来袭击人？”

    “赶紧通知弓箭队、火枪队！”

    “快，保护陛下，保护大臣们！”

    一时之间，中央广场乱了套，普通的民众尖叫着四处奔逃，一般的士兵拿着武器无力的朝着天空挥打，就连很多位高权重的官员此刻也被惊吓得往座椅之下钻。

    倒是只有天龙大帝和伊希莉娅等人安稳的坐在原地，胆敢接近他们的苍鹰在一瞬间就被伊希莉娅的魔法给烧焦成了肉串。

    “这种情况，莫非是利西亚的特务兵中有异能者？”伊希莉娅震惊的看着这满天的苍鹰。

    “使用魔法轰杀它们，还有，赶紧让广场附近的魔导士部队过来！注意看管璐璐安！别让她给逃了。”米蕾妮娅扯着嗓子指挥着，她可不允许烧死璐璐安的重要场合就这么因为发生意外而失败。

    指挥着这些苍鹰的人，正是璐璐安军中，拥有罕见异能的艾丽娅，她不仅可以控制动物的视野，同时还可以与飞禽走兽们交流。这一次为了在最关键的时刻能够救下璐璐安，她可是近乎耗尽了自己的全部能力。

    扶着已经晕厥过去的艾丽娅，亚莉克希亚躲藏在一间旅馆的房间中，她紧张的注视着中央广场的形势：“库弗林说他对艾斯提亚的街道情况了若指掌，现在我不能撇下艾丽娅过去搭救璐璐安殿下，库弗林，你和阿特鲁可一定要救下殿下啊！”

    而此时，阿特鲁和库弗林两人已经趁着混乱的时刻，冲到了广场，一路上除了四处奔散的人群之外，里格尔军本身也自顾不暇了，所以根本没人注意到他们俩。

    “还好艾丽娅她们及时……”库弗林感叹道，若是稍微晚了一阵，那他和阿特鲁就会暴露，接下来的行动就难以展开。

    “璐璐安，我们来救你了！”阿特鲁神色紧张的开始搜寻璐璐安的位置。

    终于，他发现了那一抹熟悉的倩影……

 第二百七十七回

    璐璐安娇小的身躯被悬空绑在一桩木柱之上，她低垂着头，本已经任命的闭上了双眼，但却没有料到广场上发生了苍鹰集群袭击人的事情，这令她好奇的睁大了眼睛。/ 好看的txt小说下载

    “璐璐安！”阿特鲁轻声喊着那个令他魂牵梦萦的名字，快步奔跑到了木柱附近。

    “注意，有可疑之人接近！”附近几个执行火刑的里格尔士兵终于警觉，他们将注意力转移到了地面上，并纷纷向阿特鲁亮出了兵器。

    “死吧！”阿特鲁早已因为愤怒而失去了一贯的冷静，此刻看到有人胆敢阻挡自己，他把刚才的满腔恨意都发泄了出来，手中的血风之剑伴随着足以贯穿人体的风刃挥之而出。

    仅仅是一个照面，这个士兵便被阿特鲁砍成了零碎的肉块，但是，阿特鲁没有停下脚步，他立刻一跃而起，将璐璐安身上的绳索砍断，然后伸出一只手将璐璐安环抱着，稳稳当当的落回了地面。

    “阿特鲁，你怎么来了？”璐璐安不敢置信的看着这个熟悉得不能再熟悉的黑发少年，心中却是一阵感动：竟然会有人现在这个时候来救她。

    “库弗林他说他很熟悉艾斯提亚，我们是在他的带领下偷偷潜进这里的。”阿特鲁简短的回复着璐璐安，他感受到怀中少女那真实的体温，心中十分激动：他的璐璐安……他差一点永远的失去她，而现在璐璐安脸上、身上都是被人凌辱的痕迹，上半身除了那一条镶刻着她作为利西亚东方军总指挥象征的链子以外，已经未着寸缕。他的心很痛，一想到这一路上璐璐安所遭遇的欺凌，他就有种想要血洗艾斯提亚的冲动。

    “库弗林……”璐璐安这才想起，她以前和库弗林“同居”的时候，曾经听库弗林讲过，他在到维特港以前，似乎都在艾斯提亚参军，难怪是由他带领着阿特鲁来救自己。

    “赶紧走！”库弗林挡住了一队里格尔士兵，并朝着阿特鲁大喊着。

    阿特鲁并没有立刻逃走，而是先把自己身上披着的黑色外套脱了下来，然后给璐璐安披上，替她包裹着她裸露出来的上半身，他可无法接受再让璐璐安那完美精致的躯体暴露在众目睽睽之下，就是刚才被那么多人看光了璐璐安的上半身，他都恨不得把那些人全都抓起来给挖了眼睛。

    “我、我可以自己走……”璐璐安知道阿特鲁还要抱起自己，感觉有些羞涩，不知道为什么，在阿特鲁怀中的感觉，很奇怪，她也说不上为什么来。

    “不要逞强了，我们没有多少时间。”阿特鲁柔声说道，但语气中的意思不容璐璐安反驳，说完他连璐璐安同不同意也没有管，直接将璐璐安一把抱了起来。

    “走！”库弗林杀回到了旁边，此时里格尔军的士兵也越来越多了，从广场附近赶过来支援的队伍也到了。

    库弗林和阿特鲁立刻拔腿就撤，他们两人的速度都非常快，里格尔军的士兵虽然立刻追了上去，但还是被甩开了很长的距离，没有一会儿的功夫，他们就消失在了艾斯提亚中央广场的附近。

    此时广场上依然十分凌乱，苍鹰开始散去，留下了满地的狼藉。

    “陛下，那个伪圣女被人劫走了！”一众官员仓惶的喊道。

    “啊，朕知道……”天龙大帝微微点了点头，对于璐璐安被人救走，他心里说不上是什么滋味，但是，知道璐璐安不会被烧死了，他竟然有一种轻松的感觉。

    “陛下，不能让她就这么逃走啊，她可是神罚执行者，经过了今天……她若回复能力的话，更加不会放过陛下了。”伊希莉娅焦虑的说着，原本好端端的火刑，突然被一大群苍鹰搅了局，现在璐璐安人也被救走了，她顿感可惜。

    “天龙哥哥，我去追她！”米蕾妮娅突然娇声说道，并且此时她已经迅速的跃下了广场的看台，“中央骑兵队，跟我来！”她擅自带着刚刚赶到的骑兵队伍离开了广场。

    “等等！”天龙大帝直到米蕾妮娅的身影消失的时候才反应过来，他喊了一声，但米蕾妮娅恐怕根本听不到了。

    “唉，那孩子竟然如此执着于璐璐安？”天龙大帝笑了笑：“也是，她的第十三兵团几乎全部栽在璐璐安手中，也难怪了，朕完全可以理解米蕾妮娅的感情。”龙骑长枪队近乎全灭的时候，他自己也气得想要杀了璐璐安。

    “陛下，还请下令调集全城的军士搜捕璐璐安。”伊希莉娅和一众官员立刻请命道。

    “……把她抓回来，还要执行火刑吗？”天龙大帝音色平淡的问道。

    “这……”伊希莉娅皱了皱眉：“陛下，臣妾只希望为陛下扫除一切威胁，其他的，臣妾什么都可以不顾！”她有些激动，大家都是为了天龙大帝能够顺利一统大陆，才做了一切。可是，天龙大帝本人却对璐璐安产生莫名的情愫，并有些犹豫不决，这如何不令伊希莉娅感到难受呢？

    “爱妃，朕知道了。”天龙大帝点了点头，为伊希莉娅等人的真挚感情所打动，他立刻下令：“调集艾斯提亚的全部兵力，就算把艾斯提亚的土地都翻一遍，也要找出璐璐安！”他咬了咬牙，又加了一句：“……死活不论！”

    “遵命！”聚集而来的将领们立刻领命离开。

    天龙大帝转过头看向伊希莉娅：“爱妃，这样便可以了吧？”他温柔的搂过伊希莉娅。

    “陛下……”伊希莉娅双眼含泪，经过主张要杀掉璐璐安此事，很难说天龙大帝不会对她产生负面的感情，但是，她不能不坚持啊……

    “好了，米蕾妮娅擅自跑去凑热闹，真是……都已经是朕的爱妃了，还这么野。”天龙大帝带着一丝宠溺的口吻说道：“朕先把你送回王宫，然后再去把米蕾妮娅抓回来好好惩罚她一下，要让这丫头长点记性。”

    “嗯。”伊希莉娅软倒在天龙大帝的怀中，温顺的点头。

    “来人，备马！”天龙大帝于是美人在怀，和伊希莉娅两人同骑一匹马，先返回王宫去了。

    ————

    库弗林和阿特鲁很快就甩开了追击的里格尔军士兵，并躲到了一处十分隐蔽的深巷中。

    “可恶……那些人实在是太可恨了，竟然如此对待一个女孩子。”阿特鲁取出毛巾，轻轻的为璐璐安擦拭身上的泥土和污血，璐璐安此刻换上了一件他们给她准备的普通人家的衣裙，身上的大部分脏污之处都被阿特鲁擦了干净。

    “毕竟他们是里格尔的人……好了，能救回殿下就是万幸。”库弗林低声道，“不过，眼下还很危险，我们要尽快离开艾斯提亚，里格尔军肯定会进行全城搜查的。”

    “那该怎么办？要如何出城？”阿特鲁两眼依然放在璐璐安身上，十分心痛的看着璐璐安身上被人砸裂的伤口。

    “没事，我知道有一处隐蔽的出城密道，艾丽娅和亚莉克希亚两人，我给了她们简单的密道图，而且她们是女子，与我们分开行事，要离开也并不困难。”

    “不和艾丽娅她们会合吗？”阿特鲁问道。

    “在出城以前还是不要会合的好，那样反而增加了脱离的难度。”库弗林言道。

    “你们……这里这么危险，你们居然还来救我，”璐璐安感觉眼圈一红：“其实你们没必要来救我的，我是神使，即便他们用火烧我，恐怕也烧不死的……”要真的那么容易死的话，她当初在娼寮的时候早就自杀死掉了。

    “你是我们的殿下，我们不拼命救你那就是我们的不对了。”库弗林微笑着，摸了摸璐璐安的头，“再说了，早在维特港和你相遇的时候，我这个一向怕麻烦的人就已经不怕麻烦了。”

    “……谢谢。”璐璐安只能这么表达自己的谢意，想起自己在娼寮里的时候，一年多的时间也没有任何人来救她。但是现在总算是不同了，她才被俘虏了三天时间，就有人不顾危险，闯入了满是敌人的艾斯提亚来救她。

    “跟我们不必说谢！”阿特鲁一把手将库弗林抚摸璐璐安头发的手打开，虽然已经长大，但是阿特鲁那对璐璐安的独占欲却是不可能改变的。

    库弗林没有计较阿特鲁的无礼，反而微微一笑：“好了，现在我们还是先逃命要紧。”

    “其实，我知道，你们一定会来的……”璐璐安含泪道，不过她的脸色十分苍白，眼看着人就要栽倒了，阿特鲁立刻再次将她抱起。

    “璐璐安，怎么了？”他焦急的问道。

    库弗林凑近璐璐安看了一眼：“没事，她可能是太虚弱了，恐怕这几天吃也没吃好，睡也没睡好，再加上刚才一路过来受到了那样的对待……”

    “她总是这么勉强自己，却不想让别人为她受累。”阿特鲁痛心的看着怀里刚刚闭目昏睡过去的璐璐安。

    “是啊……”库弗林点头，他的两眼也死死的看着璐璐安，“真是个……不知道依赖别人的笨女人。”

    “璐璐安，我发誓一定不会再让你受任何痛苦……”阿特鲁凝视着璐璐安，暗暗说道：“赌上我这一条命。”

    “小子，先别那么快发誓。”库弗林满不在乎的看着阿特鲁，“这话，等我们顺利逃离了艾斯提亚以后再说吧。”

    “……哼。”阿特鲁对库弗林始终还是有些轻微的敌视，毕竟，除了自己以为，璐璐安居然还和这个男人同居过一段时间，尽管他相信两人肯定什么事情也没发生，但作为男人，他心中那种醋意却是永远无法消退的。

    “跟我来吧，再晚一会儿，只怕里格尔军就要关闭城门四下搜寻了，我们要趁着他们的城门还未紧闭之前，逃离出去。”

    “能那么轻松从城门逃离吗？”阿特鲁问道。

    “当然是硬闯了，不过在那之前，我知道军方马厩的位置，先去偷两匹快马，然后再骑着马杀出城门，这样成功逃脱的几率高一些。”库弗林自信的笑道：“他们肯定想不到，我们会在这个时候去马厩偷马。”

    “好！”阿特鲁点头答应。

 第二百七十八回

    怀抱着璐璐安，阿特鲁紧随着库弗林穿梭在艾斯提亚城内的小巷之中，库弗林对城内的地势及其了解，所以总能带着阿特鲁躲开里格尔军的搜查。bt785/ 最好看的玄幻小说

    “什么人？……呜！”

    看守马厩的几个守卫在还没有任何反应的情况下，便被库弗林出手制服。

    “走吧，小子，把璐璐安抱上马来。”库弗林很快便牵出了两匹骏马。

    “嗯。”阿特鲁轻轻的把璐璐安放到马背上，随即他也翻身跃到了马上，库弗林则乘上了另一匹马。

    “接下来我们从哪个门突围？”阿特鲁问道。

    “西门！波尔要塞在艾斯提亚的东北面，所以里格尔军的人肯定以为我们会立刻往东门或者北门逃，因此反其道而行之，西门的守备必然放松。”库弗林冷静的分析着：“而且，西门外经过平原地带以后便是森林，很适合藏身。”

    “好，只要能把璐璐安平安带出城去，我听你的。”阿特鲁点头道。

    ————

    米蕾妮娅带着骑兵队在艾斯提亚城内搜寻了一圈，却完全没有任何收获。

    “王妃殿下，听说陛下要您先回王宫……”这支跟随着米蕾妮娅的骑兵中队长恭恭敬敬的对米蕾妮娅说道：“以小的看，您还是回去吧，剩下的搜寻工作就交给小的们。”

    “哼，那怎么可以！”米蕾妮娅怒气冲冲的瞪了中队长一眼：“我亲自带着你们都没找到璐璐安，没了我你们就更不可能找到她啦！再说了，天龙哥哥要我回去的话，他自己肯定会来接我的，除非看到他本人，否则我才不回去呢。”

    “是……”中队长耸拉着脑袋，他这种属下最怕遇到两头不讨好的事情，眼下只能暂时由着米蕾妮娅王妃乱来了，反正听说天龙大帝相当宠爱米蕾妮娅，所以绝不能惹毛了她，不然打死自己也是倒霉。

    “王妃殿下，会使用寻人魔法的魔导士马上就到，现在先停下来跟他们会合吗？”一个传令的骑兵问道。

    “哼，等他们过来，人都跑出城了！”米蕾妮娅不满的哼道：“算了，还是我自己来使用寻人的魔法好了，虽然那一招很耗费精神力。”

    米蕾妮娅本人其实也是既善于某些特定魔法的魔导士，所以寻人这样的魔法她并不是不会，只是使用得较少而已，而且她只能找出对方前一秒所在的位置，探索出来的目标不能跟着要找寻的人移动，不如赫卡忒那样的精通。

    她在马上立刻开始构造魔法公式，寻人的魔法开始以璐璐安的特征进行搜查。

    因为璐璐安那一头银白色的长发太过于特殊，所以米蕾妮娅的魔法很快就锁定了目标：“有了，在马厩那边，看样子他们是去偷马了！”

    “王妃殿下，那我们立刻赶去马厩吗？”中队长讨好的问道。

    “笨蛋！”米蕾妮娅忍不住骂了一声：“他们抢了马一涵，肯定马上要逃出城去啦！我们现在去马厩有个什么用？跟我来，带好你们的魔枪，去西门！”说着，米蕾妮娅拍马前行。

    “殿下！敌人若是逃跑的话，肯定是往波尔要塞方向才对，为何去西门追击？”中队长连忙赶上去追问道。

    “唉……”米蕾妮娅头上青筋暴起：“所以说你们笨！东门和北门本来就是戒备最森严的地方，连你都能想到往东门和北门追，恐怕别的饭桶们也会那么想，所以敌人才不会去那种地方走投罗网呢！”

    “呃……”被米蕾妮娅责骂成饭桶虽然是很憋屈的事情，但中队长不敢在米蕾妮娅这样尊贵的人物面前表现出丝毫的不满。

    “西门外面是适合骑马的平原，经过平原以后又是适合藏匿的森林，如果是我的话，我也会往西门方向跑……哼哼，所以敌人多半是往那个方向去了。”米蕾妮娅阴险的一笑。

    “这样啊……殿下果然聪明不凡！”中队长连忙拍马屁的奉承道。

    “哼，知道了还不给我赶紧追？快啊！”米蕾妮娅扯着嗓子娇叱着，手中不知道从哪里抢来一把长鞭，往中队长等人身上抽去，把他们打得全力往西门冲刺。

    “一群废物……”米蕾妮娅不满的嘀咕道。

    ————

    “到了，那就是西门！”库弗林和阿特鲁快马加鞭的冲刺在街道上，幸好经过了一场闹腾，现在路上的行人几乎没有，一般的百姓都躲到了家里不敢出门，而大批的里格尔军都往东和北面搜寻去了，这边相对来说守军较少。

    “什么人，停下来！”西门的几个守卫眼看着两匹快马冲到了眼前，连忙架起长枪阻拦道。

    “别想挡住我！”阿特鲁手中的血风之剑迅速构造出了一个风系魔法——“天骸鸾”，朝着守卫呼啸而去。

    随着天骸鸾的爆发，门口的几个守卫纷纷倒在了血泊之中。

    “是敌人，关闭城门！”城门上的守军正要有所动作，却被库弗林投射出去的飞刀击中，两具尸体落了下来。

    “很好，赶紧出城。”库弗林眼见挡在前面的守卫全部被消灭，立刻让阿特鲁和璐璐安的马匹先一步经过城门的吊桥。

    “库弗林，你也赶快！”阿特鲁回头看了一眼，却瞪大了眼睛——不远处，一队骑兵正风驰电掣一般的奔来。

    “赶快，里格尔军来了！”阿特鲁大喊着。

    然而，库弗林却停了下来，他对阿特鲁说道：“我来阻挡他们，你赶紧带着璐璐安往森林方向逃跑，只要入了树林，他们就很难追到了。”

    “可是，你……”阿特鲁犹豫道，留下来阻挡敌人的话，恐怕是九死一生的事情。

    “听着，敌人的战马比我们的马更快，而且你这匹马还是乘着两个人，如果被这一队敌人追上的话，就难以逃出了！”库弗林冷静的说道：“听我的绝对不会有错！你立刻带着璐璐安逃走，我留下来！”

    说完，库弗林突然从怀中取出两把飞刀，并将其用力的投掷到了城墙上控制着吊桥的机关处，随着机关启动，吊桥被升了上来。

    这样一来，即便后方的追兵赶到，也必须先到城墙上去把吊桥放下来才能出城，然而，库弗林却也被留在了城内，只有阿特鲁和璐璐安在吊桥之外的位置。

    “库弗林，你！”阿特鲁震惊的看着将逃生机会慷慨留给自己的库弗林，其实，若是论骑术的话，库弗林比自己优秀很多，而且他又是多年的特务兵出生，由他带着璐璐安逃亡，恐怕比自己带着璐璐安要合适得多。

    “走吧，告诉我，你最爱的女人是谁？”库弗林转过身去，背对着阿特鲁。

    “……璐璐安！”阿特鲁大声的回答着。

    “那么，好好保护她！”库弗林说完，大喝了一声：“走！！”

    “……嗯，你也要活着逃出来啊。”阿特鲁扭过马头，迅速的驶离了西城门。

    库弗林面对着越来越近的骑兵中队，不慌不忙的从腰间掏出了一个物体——军用便携式的炸药，这是他以前作为特务兵时所遗留的任务道具，本来是用来对敌后某些建筑进行破坏和焚毁的武器。

    “若是几年前这么做的话，肯定会被管理局抓起来的。”库弗林自嘲的一笑，将炸药点燃，往吊桥上方一扔。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，吊桥被炸成了燃烧着的碎木板……

    “你，你竟然炸了吊桥！”冲在前方的米蕾妮娅气愤的吼道，吊桥被炸的话，即使没有人阻拦，他们也不得不绕别的城门出去，那样会耽误更多的时间。

    “哼哼，特务兵总是谨小慎微的。”库弗林冷笑着，他的面前，是已经停了下来的一个中队的里格尔军骑士。

    “杀了他！”米蕾妮娅气愤的下令道。

    于是，里格尔军纷纷掏出魔枪，将其对准了库弗林——

    然而，库弗林却从马背上一跃而起，他迅速的往米蕾妮娅所在的位置冲了过去。

    “啊——！”被库弗林突然冲杀而来的举动吓倒，米蕾妮娅从马背上摔了下来，她倒是非常幸运，若是刚才没有摔下去的话，她已经被库弗林手中的短剑刺中额头了。

    第一击未刺中，库弗林并没有停下，他旋即改变了方向，再次跃起，这次他一剑刺中了米蕾妮娅身旁的那个中队长。

    “呜啊！”倒霉的中队长发出一声痛叫，跌下马去顿时毙命。

    “这小子很厉害！”里格尔骑士们不敢大意，纷纷列队朝着库弗林杀了过来。

    库弗林的身法非常优秀，在骑兵群中时而跃起，时而俯冲，将这些骑兵耍弄得团团转，并伺机刺出短剑，每一次都能击倒一个骑士。

    “包围他，别让他逃了，你们这些废物！”跌下马去的米蕾妮娅已经跑到了一个安全的位置，她立刻娇纵的指挥着这些骑士。

    库弗林始终只是一个人，他的战斗能力虽然在特务兵中堪称一流，但面对着集群的骑兵，他的体力开始消耗殆尽，速度也慢慢的降了下来。

    “杀了他！”除了最前方拿着武器跟库弗林拼杀的骑士以外，随时都有十几个人手持着魔枪，将枪口对准库弗林，因为害怕误伤而一直未能开枪。但是，若库弗林速度减慢的话，他们一定会迅速的扣动扳机。

    “你们怎么这么弱啊！”米蕾妮娅气愤的跺了跺脚，近百个骑士还杀不了一个特务兵，她觉得这些人实在是饭桶到了极点。

    米蕾妮娅随即开始暗中构筑“神雷”的魔法公式，这是军方战术级魔法中最迅速的攻击魔法，随着电流的涌动，米蕾妮娅朝着库弗林发出了“神雷”攻击。

    “呃——”库弗林身上溅满了里格尔军的鲜血，他的体力已经透支了，没有祝圣术的他，始终也是个平凡人，体力再怎么充沛也会有用尽的时刻。更何况，他的敌人是一整个中队的里格尔中央军骑士。

    所以，这一击他没能完全躲闪开来，右脚被神雷撕裂开来，溅洒出片片血花，即便是在躲闪的过程中，他依然手起剑落，刺杀了一个打算趁机砍杀他的骑兵。

    然而，库弗林这次也重重的摔落在地，当他打算再次跃起的时候，却因为腿伤而无法迅速行动，这一瞬间的停滞，为里格尔魔枪队制造了最好的机会，那十几把魔枪迅速的朝着库弗林喷射出了火舌……

 第二百七十九回

    感受到胸腹部、肘部以及大腿传来穿刺一般的灼灼剧痛，那是皮肉被贯穿，内脏、血脉遭到破坏的程度……然而，库弗林并没有立刻停下来，他依然用并未受损的那一只脚跳了起来，在空中跃起，手中的短剑挥出，再次有两个人捂着伤口滚落下马。

    然而，库弗林的动作已经变得更加缓慢了，每一个动作，都能让他感觉到伤口流出更多的鲜血，传来难以承受的疼痛。

    这次落地以后，他连转身都没有来得及，就被几发魔枪的弹丸贯穿，他的胸口被击穿，整个人已经被鲜血染红。

    ……伤口好痛，从未有过的剧烈疼痛，但是，还不想停下来啊。

    库弗林拿着武器的那一只手还想挥动，不过迅速被旁边一个里格尔军士兵用利斧斩断。

    当啷的一声，短剑连同手臂的断肢落到了地上。

    “混……”库弗林咬紧了牙关，下一秒钟，他的身体被好几把长枪同时刺穿……

    最初遇到那个银发少女的时候，只是被她靓丽的外表所吸引，那是对美好可爱的东西与生俱来的向往，所以，天生不喜欢多管闲事的他罕见的想出手，不希望那个少女被里格尔军欺辱，在街道一旁默默的准备好暗器，若里格尔军打算进一步调戏她，那么就出手。

    那个银发少女——当时他还不知道她就是璐璐安。古辛。克罗塞尔。那个他原本就应该效忠的主人，贤相迪恩的独生女儿。

    库弗林其实是个孤儿，自他懂事开始，便跟着几个小混混一倒，在艾斯提亚的小巷里靠着偷抢拐骗维持生活。就像下水道的老鼠一般受人唾弃，也不会有人会对他们这样的肮脏小鬼伸出援手。

    直到他被首都管理局的人员抓获，本来该被处以流放或是直接杀掉，因为管理局当时要整治首都的治安，自然首先要对这些无依无靠，毫无任何家底背景的流浪少年出手。就在自己要被处死的时候，迪恩贤相的政策颁布了，他连同几个少年被吸纳进了特务兵的训练营中，成为了练习生。

    特务兵的训练是十分残酷的，被打死、累死的人只能算作失败的弃犬，连坟墓都不配拥有，尸体直接会被丢进附近的熔炉内，被烧成灰烬以后，彻底失去了存在过的证明。

    库弗林一直觉得他什么时候死掉都无所谓，但是他以惊人的能力完成了练习生的全部课程，并成功的进入了特务兵部队，成为了每个月都有薪酬和福利待遇的利西亚正规士兵。只不过，他依然觉得人生是灰色的，因为无论死还是活，其实都没什么。人生来都会死，他没死只是因为不想让自己受伤而已。

    一直到，他被编入了“琥珀”的阵营中，据说，琥珀的管理者便是迪恩的女儿璐璐安！

    好吧，虽然他没觉得人生有什么意义，但对于迪恩这个人，他却是充满了敬佩。因为在利西亚那么多的贵族中，只有这个人能够站在穷困民众的立场去考虑，并且确实做出了许多令穷人满意的事情。

    也许，跟着他的女儿，自己能找到一点生存的价值……

    然而，好景不长，他还没有正式进入琥珀编制，政变发生，迪恩被杀，璐璐安失踪，琥珀也被撤销了番号，他则被调离了艾斯提亚首都。

    那个时候库弗林觉得，一切都无所谓了。所以他主动从军队退役，并且到了维特港的黑巷中，做了一个保护者，干着一些地痞流氓做的事情。好吧，虽然维特港人对他的评价是最有良心的保护者，不过，他为人冷漠这一点却是不可改变的事实。

    一直到那个少女走入了他的人生。

    这也许就是命运吧，原本就应该是他效忠、守护的对象，在绕了那么大的一个圈子以后，终于再次成为了他要保护的对象。

    跟那个少女一起生活的那段日子，是库弗林这一辈子人生中，最开心的一段时间。虽然他是个面瘫，什么时候都一副懒懒散散的冷漠表情，但他自己心中明白，那个少女早已悄然的占据了他的内心世界。

    想要保护她啊……想要一直跟随着她。

    璐璐安的一颦一笑，一举一动，其实他都暗中关注着，不过，不善言辞的库弗林，不可能像阿特鲁那样时不时的对璐璐安表露心迹。

    他不懂男女之间的情爱，他只知道，自己要守护璐璐安，仅此而已，足矣。

    所以，当璐璐安被天龙大帝捕获的时候，库弗林表现得无比的冷静理智，但内心早已大失了方寸，这是除了他以外的任何人都无法察觉的。

    太好了……他总算是把璐璐安从艾斯提亚救了出去，眼下，经过自己这么一搅合，阿特鲁已经带着璐璐安跑远了吧？而这里的里格尔王国骑兵队就算再要追出去，也只能绕道走别的城门了，那样又会耽搁很长一段时间。

    倒在地上的库弗林露出了微微笑意，他感受不到身体无数伤口传来的剧痛，也感受不到血液流失的冰冷，他只是在笑：自己尽了全力，保护了璐璐安。

    等着我，璐璐安，我马上就摆脱他们，然后和你们会合……他还想站起来，但已经感受不到身体的触觉了，他好像只剩下意识还存在着……等着我，我会追上来的。

    库弗林笑着闭上了眼睛。

    “可恶！”米蕾妮娅看着倒在地上的一具具尸体，气得脸色涨红：“不过是一个利西亚的士兵而已，居然杀了你们二十多个人，你们也太废物吧！”

    余下的骑士们纷纷低下头，脸色十分难看，不过，被敌方一个人杀倒了二十多人，连中队长都阵亡，的确是他们表现得太窝囊了。

    “王妃殿下，吊桥被炸掉的话，要追出城去只能换别的城门了……”副队长为难的说道。

    “给我追，我一定要亲自追上璐璐安！”米蕾妮娅倔强的命令道。

    “对了……这个人，能潜入艾斯提亚救人，恐怕也是那个璐璐安身边的得力亲随吧，把他的头割下来，挑着他的头去找！”米蕾妮娅恼怒的看着库弗林的尸体，阴险的说道，“她不是圣女吗，让她看看自己部下惨死的样子也不错，哈哈。”

    “是！”

    ————

    等到璐璐安醒过来的时候，发现自己正躺在树林里的一块巨石上，她的身上披着阿特鲁的黑色外套。

    “你醒了？”阿特鲁守候在璐璐安的身边，他害怕自己一旦移开视线，璐璐安就会从身边消失，所以一直都死死的看着沉睡的璐璐安。

    “……我睡了很久吗？这里是哪里？”璐璐安揉了揉还有些困乏的脑袋，问道。

    “没有多久，这里是艾斯提亚城外的树林，敌军应该搜查不到，所以暂时已经安全了。”阿特鲁回答着，但却低下了头。

    “对了，我记得……你是和库弗林一起来救我的吧？库弗林人呢？”璐璐安四下望了望，没有看到库弗林的身影，于是问道。

    “他……”阿特鲁脸上的表情变得阴沉起来，他低着头，不敢直视璐璐安的眼睛：“他……可能没事吧，我想。”

    “看着我，阿特鲁。”璐璐安再次问道：“库弗林人呢？”

    阿特鲁抬起头，直视着璐璐安，但眼眸中却流露出一股无尽的悲哀……

    “他留在了城门口，打算拖延追兵，我不知道现在如何了。”阿特鲁诚实的回答着，他自从跟璐璐安在一起生活以后，璐璐安就反复教育过他，要对自己诚实。

    “啊——”璐璐安捂住了嘴，一个人留在艾斯提亚城门口抵挡追兵，这样的行为简直是有去无回。

    “对了，璐璐安……”阿特鲁从胸口拿出了一封信，“那个家伙……库弗林他在这次潜入艾斯提亚救人之前，就把这个交给我，说是如果有什么万一，他不能和我们一起行动的话，我就把这个交给你。”

    璐璐安接过信，打开了信封……

    致璐璐安殿下：

    其实我从来没有写过给大人物的信件，所以如果有什么失礼的措辞什么的话，还希望你不要太介意，这也算是我这辈唯一写过的信了。

    艾斯提亚毕竟是里格尔军重点占据的城市，所以肯定会有大批的守备兵，若是有什么万一的话，我一定会留下来阻截他们，拖延时间。当然，你不必替我担心，艾斯提亚是我从小长到大的地方，这里的街头巷尾我都熟悉得很，所以肯定不会有什么事情的，有什么危险情况我肯定能顺利逃脱。只不过里格尔军的人数必然很多，你们要尽快逃离，我恐怕要花很长的时间才能逃回来了，你们就别等我啦。

    如果我一直不能回来的话，你就当我是临阵脱逃了吧，毕竟我一直是个怕麻烦的人，所以才会从待遇还不错的军队退役出来，抱歉让你失望了。

    我还有句话一直想跟你说，我觉得你担负了太多的压力，而且太在意别人了，虽然这是你善良的地方，但有的时候可能也不是好事。当然，我只是个士兵，没什么大智慧，也不懂什么大道理。我只希望你能时常发自内心的开口微笑就好了，其实，有句话我想告诉你，我挺喜欢你的，你笑起来的样子特别漂亮。

    哈哈哈，总之，如果能顺利救出你，那就是我这辈子最开心的事情了。

    另外，我也很怀念我们一起生活的那半个多月呢。

    库弗林。

    璐璐安默默的将信叠好，放入了内衣里面……

    “上面写的什么呀？”阿特鲁问道，“我可不会拆开别人写给你的信看……不过，库弗林那个家伙居然能写这么多字的信，还真是罕见。”

    璐璐安双手交叠在藏着信件的位置——那是她胸口的部位，也是能感受到心脏跳动的部位。她的脸上浮现出从未有过的悲伤：“库弗林他……也许再也回不来了。”

 第二百八十回

    这封信，虽然库弗林用的是平常那种漫不经心的口吻，但璐璐安却能明显感受到一种决心，库弗林他绝不是会临阵脱逃的人……他选择独自留下来阻挡敌人，恐怕已经有了死的打算，璐璐安想到这里，眼眶里盈满了泪水。

    阿特鲁沉默了，他亲眼看到追赶上来的骑兵队伍大概有超过百人，即使库弗林一个人再怎么强悍，面对那样数目的敌人，恐怕也……

    “对了，璐璐安，你现在还能使用魔法吗？”阿特鲁问道。

    璐璐安擦了擦眼睛，苦涩的一笑：“……似乎还是不可以。”她有试过凝聚光束，但很明显没有任何作用，现在最害怕的情况就是，如果天龙大帝的不稳定因素是，可以直接破坏掉她的魔法权限，让她以后都无法使用光魔法的话，那就令人绝望了。

    “那留在这里依然很危险……”阿特鲁想了想，突然拉起璐璐安的一只手：“既然你都失去了魔力，不如我们找一个地方隐居吧，只要有我在，不会让你再受到别人欺负的。”

    璐璐安脸上浮现出微笑来，阿特鲁继续说道：“不要再去管国家与国家之间的纷争好不好？你现在只是一个弱女子，战争本不是你应该去涉足的。”

    “阿特鲁，谢谢你……”璐璐安浅笑着向阿特鲁道谢，“我知道你比别人还要关心我的安危，但是，眼下不是我该退出的时候。”

    “……为什么？”阿特鲁不解，“你已经无法使用魔法了，这样下去也无法和里格尔王国的军队抗衡。”

    “即便无法使用魔法，我还有这个。”璐璐安指了指脑袋，“只要我这颗头还在，我就会想尽办法阻拦天龙大帝打算灭亡其他国家的计划。”

    “为什么？”阿特鲁依然无法理解，“璐璐安你一向是爱好安静祥和的生活，你绝不是喜欢战争的人，为什么这次……况且，利西亚王国其实也并不值得你付出那么多！王室至今还亏欠你太多东西了，你还替他们那样卖命。”

    “原本我的确并没有太多的打算，但是这段日子以来，我看到了很多……无论是里格尔的军队如何欺压他国百姓也好，利西亚的贵族或王室多么昏庸无力也好。但是，无论是怎样的环境中，利西亚依然还有很多令人感动的百姓，我……喜欢这个国家。”说完，璐璐安露出了一抹闪耀的微笑来。

    “你……”阿特鲁突然感觉，坐在自己面前的这个少女仿佛周身笼罩着一层圣洁的光芒一般，他还记得，利西亚的某些人是如何对待璐璐安的，有无良的商人例如杰玛那样的，曾经当众戳穿璐璐安是妓女的身份，有很多普通百姓例如拉多村的人，他们在知道璐璐安是妓女以后，明明接受过璐璐安的帮助，却依然不经意间流露出鄙夷的表情来……更令人无可奈何的是，璐璐安曾经的遭遇，她那段时间几乎天天晚上都会从噩梦惊醒，虽然阿特鲁不知道发生过什么，但想必肯定是及其不堪的遭遇……

    即便是这样，璐璐安时至今日，她依然说出，还喜欢着这个国家的话，阿特鲁突然感觉，这个少女的外表和灵魂似乎格格不入，那是一种极其伟大的胸襟。

    “可是，我会心疼的！”阿特鲁终于坦诚的说了出来，他的手轻轻拂过璐璐安额头的淤青痕迹，那是被人用石块砸的，还有她的身上，现在依然还残留着很多遭人抓扯、撕咬的痕迹……“我好心疼，璐璐安，尤其是今天在街道上，看到你被那些人欺凌的时候，我几乎快要疯了，璐璐安，我真的感到心好疼！”

    “阿特鲁……”璐璐安惊讶的看着阿特鲁，少年那一脸认真的表情绝非作假。

    心好痛的感觉，璐璐安如何不知？她当初莫名穿越回去，看到自己的妻儿都变成了别人的，那个时候她就有一种撕心裂肺的感觉。

    所以，作为过来人的露露安，看着阿特鲁那沉痛的表情，她能明白：少年的话是真的，他，真的深爱着自己……

    可是，自己能接受阿特鲁的爱意吗？直到现在她心里也没有底。

    璐璐安计较的事情太多了，虽然她早已接受了自己作为女性的身份。

    但，她无法正视自己的感情，一来是因为她有着与外表相貌大相径庭的心理年龄，二来则是对自己感到自卑。无论怎么说，她曾经做过妓女是无法更改的过去，她觉得自己实在是太脏污了，即使是因为药物的影响，但那些不堪的过去却历历在目，她无法接受男人的爱意，就是不希望以后男人会后悔，她更害怕自己依赖上别人的感情。

    年轻人的感情在激情期的时候会把所有的缺点都自动忽略掉，但是经过了激情期以后，人的理智慢慢回来，过度到厌烦期以后，所有的缺点不仅会再次出现，而且还会被放大……到那个时候，若自己真的爱上了阿特鲁怎么办？其实，现在璐璐安都有些离不开阿特鲁，阿特鲁离开的那段时间，心里总觉得空空的，也许，她是太希望有亲人了。所以，她宁愿一辈子跟阿特鲁做姐弟，也不要成为他的爱人。

    “阿特鲁，我知道你心疼的感觉，”璐璐安握住阿特鲁的手，“但是，我真的不值得你如此，如果你真的想跟我永远在一起的话，我们永远做姐弟，难道不好吗？”

    “不好！”阿特鲁直截了当，他反手扣住璐璐安的纤手：“如果有朝一日有别的男人成为你的丈夫，我想我也会发疯的！”

    “不会有那天。”璐璐安摇了摇头，“你放心吧，我不会嫁给任何人。”

    “璐璐安……”阿特鲁神色黯然，他知道，是璐璐安肯定依然没有解开她的心结，她的心中永远都留着一块阴影。

    “好了，我们赶紧逃走吧。”璐璐安起身，拉起阿特鲁。

    “……回波尔要塞吗？”

    “嗯，我再不回去，大家的士气一定会十分低落的。”现在的璐璐安，不仅有阿特鲁，还有安和库弗林这些亲人朋友，她不能舍弃那些人。

    “除了你和库弗林，还有别的人潜入艾斯提亚吗？”璐璐安问道。

    “还有亚莉克希亚和艾丽娅，不过她们是同我们分开行动的，而且现在不知道能不能安然逃离出城……”阿特鲁回答道。

    “她们两个……我明白了，苍鹰会出现，是艾丽娅的异能力吧。”

    “是。”

    “也要感谢她们呢……”璐璐安微笑，她现在已经不是如几年前那样，在异界只身一人了。

    ————

    “肯定是在这附近了。”

    米蕾妮娅率领着近百名骑士，此刻已经下了马，在森林中搜寻着，她在刚出城的时候再次使用了寻人魔法，发现璐璐安已经在森林的位置。

    “王妃殿下，这块森林地势太复杂了，要找人恐怕不容易……”副队长说道。

    “真是愚蠢。”米蕾妮娅再次指责道，“走大道啦！”

    “大道？他们既然要躲藏的话，肯定不会在大道吧……”副队长低声纳闷道。

    “……”米蕾妮娅气得翻了翻白眼：“他们当然不会出现在大道上，但是他们随时可能关注大道的情况，你们把这颗头摆在显眼的位置，那个璐璐安定然会看到。”

    “哦，明白！”

    “然后，我们再慢慢往东北的山道走，他们要回波尔要塞的话，那是必经之路，不然要绕道更远的地方，但我要是对方的话，都逃到这里了，肯定想办法直接走山道。”米蕾妮娅说道。

    “真不愧是王妃殿下！”

    “哼，不必说废话了。”米蕾妮娅冷哼着。

    其实，她还可以使用寻人魔法来锁定璐璐安的位置，但是，她今日已经使用了两次，这种魔法本来就不是她所擅长的类型，反复使用会大幅度消耗精神力，米蕾妮娅暂时不打算使用。她在带领这队骑士来到森林的时候，还给这些人的战马全部使用了加速术，因此才会大大的缩短来的时间。

    这本身对精神力的消耗就相当大了，如果再次使用不擅长的魔法的话，万一发生什么情况，就没有多余的精神力来施放攻击魔法了，所以米蕾妮娅打算暂时限制使用魔法的次数。

    密林之中。

    阿特鲁突然停住了脚步，并一手搭在璐璐安的身前：“小心，林道间有里格尔的士兵！”

    “敌人已经追过来了？”璐璐安惊讶的睁大了双眼，不敢发出大的声音来。

    “……奇怪了，应该不会这么快追到这里才对。”阿特鲁狐疑道，他跟库弗林分开的时候，还隐约看到库弗林用炸药炸碎了吊桥，应该可以拖延更长的时间。

    “可能敌人有使用加速术的魔法师。”璐璐安倒是点破了疑点。

    “总之，我们暂且离他们远一点，放低脚步。”阿特鲁带着璐璐安，蹑手蹑脚的前行着。

    “哼，想占据北方的山道，以为封锁了那里我们就过不了了吗？”阿特鲁冷笑，库弗林准备了两份地图，一份给了亚莉克希亚她们，另一份阿特鲁早已看过了。“璐璐安，其实除了山道还有别的小路可以通过，只不过很险要而已，我们走小路吧。”

    “嗯。”璐璐安点头，但是随着她不经意间的一瞥，却整个人呆立在了现场——

    库弗林的头颅，被敌人用长枪挑着，摆放在林道间一个显眼的位置。

    “库弗林！”璐璐安禁不住哭出声来，幸好阿特鲁在她哭泣的瞬间遮住了她的嘴巴，才不至于被里格尔军听到声音。

    那个酷似她曾经的好友陈云松的黑发青年，那个曾经在第一次见面就让她感受到亲切的青年……那个曾经收留过她的青年，此刻已经死去了。

    他的头颅被里格尔军挑在长枪的顶端，那是一颗满是血迹的头颅，库弗林的脸上沾满了不知道是自己，亦或是敌人的鲜血，他的嘴唇似乎还在微微发笑……

    库弗林真的死了。

    璐璐安突然感觉内心一阵绞痛，她的眼泪一下子如同洪水一般无法阻拦，洒满了脸庞。

    即便是阿特鲁，在看到库弗林那颗头的时候，也不由得红了眼圈……那个人，真的用自己的性命守护了璐璐安。

    阿特鲁轻声对璐璐安说道：“我明白你的心情，可是，如果我们不顺利逃走的话，他的死就毫无意义了……”

    “……嗯。”璐璐安泣泪连连，但依然点了点头，她不是只会感情用事的小女子，她心中比谁都明白，现在最重要的不是跑出去为库弗林报仇，而是逃走。

    “走吧，我们走小道……”阿特鲁轻轻的牵起璐璐安的手。

    她再次回望了一眼那颗头颅：对不起，库弗林……我现在连替你收尸都无法做到。

    在璐璐安再次看到那一群里格尔军士兵的时候，她突然内心升起一种前所未有的怨恨：他们，都应该去死！

    “走吧。”阿特鲁再次说道，璐璐安这才擦了擦眼泪，回过头与阿特鲁消失在了密林间。

    她没有看到下一瞬间发生的事情——

    去死。

    米蕾妮娅和在场的近百名士兵，突然像是被操控了一般，随即，米蕾妮娅拔出了腰间作为王妃出巡所必须携带防身的银妆刀，士兵们则是直接持着自己的武器。

    他们毫不犹豫的用武器刺穿了自己的身体！

 第二百八十一回

    天龙大帝原本打算将爱妃伊希莉娅送回王宫以后，便亲自出去搜寻璐璐安，但是，他一想起在广场上璐璐安那裸露出来的上半身，便感觉一阵心绪不宁。心中男人的欲火越加炽热，但又有一种特殊的负面情绪在涌动着。

    一想到当时那么多的人都看到了璐璐安那纤细娇柔的身躯，他便感觉胸口一窒，他是在发怒，那个女人即使是死，也应该属于他，而不是能被这些陌生民众所看到。

    “陛下……”伊希莉娅看出了天龙大帝脸上表情的僵硬，于是主动拥抱住了他。

    天龙大帝的欲火彻底燃起，他立刻回抱住伊希莉娅，并将她环抱起来，往寝宫走去……

    暧昧的床帐内，不断的传出两具肉体相互碰撞的旖旎声响，寝宫外把守的宫女面红耳赤的退到了最外边，不需要任何命令，她们也明白，眼下是两人正打得火热的时候。

    可是，无论天龙大帝多么猛烈的向伊希莉娅进攻，他内心始终无法满足，到了后面，伊希莉娅几乎无法承受天龙大帝的侵略，然而，天龙大帝依然感觉不尽兴。

    脑海内，只想着那个少女的纤细身影……

    “陛下，臣妾……真的没力气了。”身下，伊希莉娅用可怜兮兮的目光，软绵绵的哀求着天龙大帝，她此时香汗淋漓，连抬手的力气都没有了。

    “爱妃，再忍耐一下。”天龙大帝终于回过神来，他轻轻的吻着被他压倒在身下的可人儿，随后终于进入了最后的冲刺阶段，在两人都精疲力竭的瞬间结束了这罕有的持久战。

    然后，两人相拥而眠，一直睡到了当天的深夜。

    “都这个时候了？”天龙大帝和伊希莉娅两人匆匆的起床，由伊利西亚伺候着天龙大帝穿衣，宫女们随后才进入房间，为天龙大帝和伊利西亚两人整理着装。

    “陛下，有紧急消息传来。”直到两人的衣着都穿好以后，传令官才终于得以面见天龙大帝，其实他已经在寝宫外等候了一个多小时了。

    “什么紧急消息？抓到璐璐安了吗？”天龙大帝心中突然有一种不祥的预感。

    “陛下，米蕾妮娅王妃带领中央兵团第一联队旗下的一支骑兵中队出城搜查伪圣女璐璐安。”

    “米蕾妮娅那个傻妞，居然追出城去了？现在呢？人往哪儿去了，等她回来朕可非要好好的惩罚她一下。”天龙大帝带着一丝微微的宠溺说道。

    “这……”那传令官明显露出了很为难的表情，他十分惧怕天龙大帝发怒：“陛下，米蕾妮娅王妃的遗体现在正往城内运送。”

    “什么！！”天龙大帝震惊的看着传令官，他震怒之下，一把抓起了传令官的领口：“你说什么？米蕾妮娅她怎么了？”

    “陛下……”传令官被吓得面如土灰，他战战兢兢的回答道：“米蕾妮娅王妃已经……死去了，她的遗体是在城西的森林附近发现的。”

    “这，莫非璐璐安恢复了魔法？”天龙大帝松开手，那传令官摔落倒地。

    “把你们目前调查到的情况都告诉陛下。”伊希莉娅连忙提醒道。

    “是，根据初步认定，米蕾妮娅王妃是自杀身亡的，现场没有遭到敌人袭击的痕迹。”那传令官紧忙说道。

    “自杀？哈？”天龙大帝露出了不可置信的表情：“怎么可能！她怎么会自杀呢？她带着的那一支骑兵中队呢？一百多号人都干什么去了？是一群废物吗？”他咆哮着，一脸狰狞的表情，米蕾妮娅是他十分宠爱的妃子，不仅容貌俏丽，更重要的是在他面前，米蕾妮娅总是一个天真可爱的妹妹，让天龙大帝有一种大哥哥的自我感觉。可是，那样的米蕾妮娅却突然死了，这个无论如何天龙大帝也无法接受。

    “陛下，跟随米蕾妮娅王妃前往森林的骑兵也全部自杀了。”

    “……怎么会这样？”天龙大帝愣了，一百多人集体自杀？这种事情简直前所未闻。

    “这是千真万确的事情，陛下。根据哨探，当时整个林道上满是尸体，而且根据验尸官的判断，他们全部是拿着自己的惯用武器自杀的，现场没有任何打斗或者魔法攻击的痕迹，由此判断并非遭遇敌人袭击。”

    “……怎么会，如此匪夷所思？”天龙大帝惊讶得脸色惨白。

    “你可以下去了。”伊希莉娅吩咐让传令官退下，那传令官自然如蒙大赦，连滚带爬的跑出了寝宫。

    “爱妃……怎么会这样？米蕾妮娅她……自杀了？她带去的人也都自杀了？这是什么事情啊，朕简直不敢相信！”天龙大帝痛苦的说着。

    “陛下，臣妾知道大概发生了什么事情……”伊希莉娅脸色凝重：“也许，就是璐璐安做的。”

    “什么？”

    “她是神使，是高于我们人类的存在。”伊希莉娅解释道：“据圣教的古文记载，每一个神使都拥有一定程度操控人心的能力，只不过，除了精神控制型的那个以外，其余的神使所能控制的精神能力要弱很多，也受到许多限制……”

    “操控人心？”天龙大帝怒吼道：“人心岂可任由别人操控？”

    “她的确拥有那样的能力。”伊希莉娅肯定道：“只是，在陛下面前可能她什么能力也发挥不出，臣妾这才懂得，为什么她们视陛下为隐患……原来，只有陛下可以不被控制，而且陛下可能还拥有阻止她们使用那至高神力的力量。”

    “只有……朕？”天龙大帝怔怔的看着自己的双手，“那这么说，米蕾妮娅她……”

    “……若她一直跟着陛下身边，想必不会遭遇不测，但是如果她直接和神使接触的话，对方要求她做什么，她根本无法反抗。”伊希莉娅皱眉：“陛下，也就是说，璐璐安的神力，已经恢复了！”

    “这么说来，米蕾妮娅是被璐璐安所杀了吗？”天龙大帝渐渐的恢复了冷静，原本震惊和悲痛的表情，渐渐淡了下去。

    “应该不会有错了，除非再出现第二个神使。”伊希莉娅点了点头。

    “好，朕明白了……”天龙大帝说完，轻轻的啄了伊希莉娅粉嫩的红唇一口，随即对她轻轻的吩咐道：“爱妃，你一定还很累，好生休息吧，朕出去一下。”

    “陛下，你是要打算……”伊希莉娅一把抱住天龙大帝的腰际：“对方已经恢复了神力，若是被她攻击的话……臣妾不敢想象。”

    天龙大帝微微侧身，挣开了伊希莉娅的双手：“爱妃，朕意已决。”他的话音比平时还要轻柔，但语气中的决断却是前所未有的执着。

    伊希莉娅不由自主的呆立在原地，她能感受到天龙大帝身上的那一股卓然的肃杀之气，陛下真的动怒了！

    “来人！”天龙大帝大踏步走出寝宫，召来了守卫。

    “传朕的旨意，朕要亲自出城捉拿伪圣女璐璐安，令龙骑长枪队跟随！”

    “是！”龙骑长枪队前一日才从费斯坦要塞返回艾斯提亚休整，天龙大帝的本意是再重新制作几十具龙神战甲，等龙骑长枪队的规模恢复到至少一个中队的程度以后，立即发兵，彻底毁灭利西亚王国，并顺势消灭其他的反抗势力，一统大陆。

    不过，今日他已经决定要带着龙骑长枪队出城去抓捕璐璐安了，其实只要他一人便足够，这一点自信他也有，但是带着龙骑长枪队是为了阻截那些敢于潜入艾斯提亚营救璐璐安的利西亚特务兵，毕竟天龙大帝并不知道有多少人参与营救璐璐安的行动。

    “陛下，你可千万要小心啊！”伊希莉娅追了出来，再次小心叮嘱道。

    “朕明白。”天龙大帝脸无表情的点头：“朕能够捉拿她一次，便可以捉拿她第二次、第三次！只要有朕出马，无论她往哪里逃跑，都不可能逃出朕的手心！”

    ————

    璐璐安和阿特鲁两人艰难的越过山道，走出了密林，这里是利西亚北方耶罗河的上游区域，出了山林以后便是地势险要的悬崖，还需要翻过一座山才能到达圣地葛罗亚。

    璐璐安此时的精神状态并不好，在看到库弗林的头颅以后，她的眼泪几乎没有停过，现在两只眼睛都红红肿肿的，但依然还想落泪。

    阿特鲁不知道该怎么安慰她，库弗林之死他也感到很难过，但眼下璐璐安的模样更令他心碎，他必须时不时的注意璐璐安有没有被岩石给绊倒。

    两人就这么牵着手走着，天色已经暗了下来，阿特鲁提议暂且歇息一晚，但璐璐安却没有同意，她只是依然默然的走着路。

    “唔……”她皱了皱眉，脚底一滑，险些被碎石子绊倒，感觉双脚已经发肿了……这具肉体实在是太娇贵了，走不了多久身子就会疲软，她皱眉，哀怨的看着自己的双脚。

    “璐璐安，你的脚，大概不能再走了。”阿特鲁注意到了璐璐安那一双赤着的足底，因为没有带着适合璐璐安的鞋子，所以璐璐安一直赤着脚走在山林间，阿特鲁虽然打算脱下自己的靴子给璐璐安，但璐璐安没有要，她一直都是低着头走路，想必库弗林的死，给她造成的打击相当沉重。

    阿特鲁心中也很是犹豫：若自己当时坚持要带着库弗林走，也许他就不会死了……但是，当时库弗林留下来说要阻拦追兵的时候，他的第一反应竟然是觉得松了一口气。没错，只要他能顺利带着璐璐安逃走，哪怕让库弗林以身犯险，他内心也觉得没错。

    阿特鲁无法原谅那个时候如此自私的自己……

    一直到现在，他看清楚了璐璐安双脚已经走得发肿，才回过神，心疼了起来：“不要再走了，休息一会儿吧。”他低声说道。

    璐璐安木然的摇了摇头，仍然打算强撑着走路。

    “……既然如此。”阿特鲁叹了口气，突然将璐璐安一把抱住，打横着抱在了怀里，“还是我抱着你走吧。”

    “……不。”璐璐安小声的拒绝着，但阿特鲁强有力的怀抱不容她反抗。

    “别逞强了！”阿特鲁突然呵斥道：“库弗林也不会愿意看到你这样子糟践自己的身体。”

    “……”璐璐安原本还挣扎了几下，但在听到阿特鲁的呵斥以后，便乖乖的停了下来，任由阿特鲁抱着她走在河边。

    在这连月亮都被阴云遮住的夜晚，两人彼此十分接近，却一句话也没有。

    璐璐安靠在阿特鲁的怀中，听得到阿特鲁砰砰跳动的心跳声，她想，自己再不能让别的人为了自己而失去心跳了……

 第二百八十二回

    “阿特鲁，快停下来。”璐璐安突然轻声的喊道。

    “……怎么了，璐璐安？”阿特鲁停住了脚步，问向他怀里的佳人。

    “不是我怎么了……是你怎么了？”璐璐安虽然神色木然，但却一直很认真的观察着身边的事物，阿特鲁的变化她自然没有放过。此刻阿特鲁虽然体力有所衰减，但他的脚步移动明显很异常，一定是发生了什么。

    “没事的啊。”阿特鲁脸上一副不在乎的表情，但璐璐安却执意要看他的脚。

    最后阿特鲁只得将璐璐安放了下来，随即找了一块大一点的岩石坐下，璐璐安则蹲在一边，替他轻轻的脱下军靴。

    “真的没事啊，璐璐安，你别担心了。”阿特鲁一脸轻松的说道。

    “……这能叫没事？”璐璐安解开了阿特鲁的军靴，发现在他的右边脚踝处，有一处相当锐利的划痕，不仅把军靴的根部划开了一道口子，阿特鲁的右脚已经被鲜血给染红了。虽然天色很暗，但熟悉了以后，人的眼睛还是可以看清楚血迹的。

    “哈哈，我根本没感觉呢，大概不小心被岩石给割到了。”阿特鲁满不在乎的说道。

    “你刚刚说我不要逞强，可是你一直都在逞强啊，阿特鲁。”璐璐安柔柔的说着，语气里充满了对阿特鲁伤势的关切。

    “璐璐安……”璐璐安突然柔和下来的语调，令阿特鲁收起了强装出来的笑意。

    “你们啊……都一样傻，为了我那么拼命，值吗？”璐璐安低声说着，她的眼睛亮闪闪的，似乎又有泪水浸润着眼眸。

    “当然值！”阿特鲁伸出双手，将璐璐安的肩膀环住：“因为，在这个世界上，再也没有第二个女子像你这样温柔善良了。”

    “我……温柔善良？”璐璐安惊讶的问道。

    “是的，这一点我们都可以肯定，不然我也好，库弗林也好，亚莉克希亚和艾丽娅她们也好，是不会豁出性命来救你的……还有安她们，就算没能来，她们也一定这么认为。”阿特鲁沉静而带着深深爱意的目光看着璐璐安，“对我们而言，你就是无可取代的女神。”

    “啊……”璐璐安被阿特鲁不加掩饰的赞美所震撼，即便他们这些几乎都知道自己曾经是个妓女，仍然觉得自己很温柔善良，是独一无二的吗？

    她低下头，默默的看着阿特鲁沾满鲜血的右脚：那道锐利的划痕，恐怕是被里格尔军的士兵用武器划伤的，也不知道是在广场上救自己的时候，还是从艾斯提亚突围的时候被伤到的，可是，阿特鲁，他就是用这样的一双脚，抱着自己在那样艰险难行的道路上走了整整一个下午和晚上啊！

    璐璐安的泪水再次划落，在那边的世界时，她还是个男子，知道什么是男儿有泪不轻弹。即便是穿越过来变成了少女，也从没有轻易哭过，哪怕自己受尽屈辱的时候，也鲜少落泪……只是，库弗林和阿特鲁这样的人，却总能令她动容。

    像我这样的人，也值得他们为自己付出那么多吗？不，不能妄自菲薄，我很感激阿特鲁，很感激库弗林他们，我喜欢他们这样的人……

    璐璐安凝视着阿特鲁的伤口，接下来——突然从她的手心处聚合起了点点微光，随即变成了耀眼的光芒，并渐渐的融入了阿特鲁的伤口处，但见那布满鲜血，连肌肉都可以看到的可怖伤口，很快就合拢了，并渐渐长出新皮，眨眼间的功夫就恢复了！

    “这个是……”阿特鲁惊喜的看着璐璐安。

    “我的魔法，似乎恢复了！”璐璐安不可思议的看着自己的双手。

    “太好了，璐璐安，你的魔法回来了，这下子即便追兵来了也不用怕！”阿特鲁激动的一把抱起璐璐安，在她白皙的脸上亲了一口。

    “喂，怎么……”璐璐安原本惊喜的表情一瞬间变得僵硬了，她的脸一直红到了耳根，“阿特鲁你怎么可以……”她怔怔的看着阿特鲁。

    “那又怎么样？”阿特鲁笑着看向璐璐安，“不服气的话，你也可以亲回来啊。”

    “我……”璐璐安一蹙眉：“我不记得我有这样教育过你啊……”她有些委屈，自己一手照顾到大的男孩子，现在居然主动亲了自己，她抚摸着自己发烫的脸颊，表情很尴尬。

    “你当然没这么教育过我，不过……我记得你以前曾经说过，什么时候我有了喜欢的女生，一定要勇敢去追求。”阿特鲁得意的一笑：“我这依然是听你的话哦，璐璐安。”

    “……”璐璐安羞怯的低下了头，但内心却并没有恶心的感觉，她自己也很疑惑，为什么，只有阿特鲁的怀抱和亲吻，不会让她产生对男人的那种恶心感觉呢？

    突然间，璐璐安一把推开了阿特鲁。

    “璐璐安——？”阿特鲁惊疑的看着少女，但是下一瞬间，他和璐璐安原本所在的位置被一道“神雷”击中，那一块石头被劈成了碎块。

    “敌人追来了？”阿特鲁震惊的看着四周，并没有任何人接近。

    “敌人在天上。”璐璐安提醒道。

    阿特鲁抬起头，惊讶的看着，半空中漂浮着十来个人影，不，应该不能说是人影，除了正中间一个穿着皇袍的男子很明显是正常人的模样以外，另外十人全都是被巨大的铁甲一般的东西包裹住了全身，背后长出数对流线型的翅翼，两只手中一面是长宽各数米的宽大盾牌，一面是锐利的长枪。

    这种怪异的东西，阿特鲁当然见到过，他们就是龙骑长枪队！天龙大帝身边最强大的护卫队，璐璐安被擒获的那一天，她就是一口气消灭了接近一百具这种怪物。

    “璐璐安，找到你了，一口气逃出艾斯提亚，跑了这么远，真是了不起。”正中间的魁梧男子，正是天龙大帝，此际他脸上的表情十分寒冷，比起璐璐安印象中的模样完全像是变成了别的人一样。

    “天龙大帝！”璐璐安紧张的注视着对方，她的魔力刚刚恢复，本来任何敌人也不用惧怕，但天龙大帝却是个特例。因为原本也是他令自己的魔法失去效果的。

    “原本，朕从来没有打算想要你死……在广场上判处你的火刑是因为民众的意愿，迫不得已。但是，如今你杀害了朕的爱妃，朕必须为她报仇，所以，受死吧！”天龙大帝的语调很是低沉，听起来似乎是在刻意压抑愤怒一般。

    但是，地面上的璐璐安却听得一头雾水：“什么？我什么时候杀了你的爱妃？”

    天龙大帝冷冷的道：“呵呵，别给朕装傻了，原来你的清纯可人全是假装的，在朕看不到的地方，你是如此的残暴凶狠。”

    “……到底什么意思？”璐璐安自己可没印象：她什么时候杀掉了天龙大帝的爱妃？哼，她还没找天龙大帝算库弗林的帐呢，他倒主动算起别的帐来了。

    “也对，你此前就杀害了朕的好友许德拉，后来又在战场上相继杀害了齐勒夫、西撒斯这些人……你本来就是个双手沾满鲜血的恶毒女人！”天龙大帝当然不会听璐璐安的疑问，他只是在自顾自的说着：“真是亏朕还以为，你会是这个世界上唯一一个与朕拥有共同话题的人，实际上你早已堕落。”

    “什么跟什么啊！”璐璐安怒视着天龙大帝，她很担心自己的魔力又突然消失。

    “受死吧，你会后悔杀害了米蕾妮娅，激怒朕的行为！”天龙大帝手中突然凭空出现了一把造型迥异的剑，这把剑，来自于天龙大帝自带的神器空间，其名为“珐米利尔”，拥有着划破空间的强大魔力。

    天龙大帝握紧珐米利尔，并自半空中往地面劈砍了下来。

    “小心！”阿特鲁一个箭步冲过去，将璐璐安扑到了一边，而原本璐璐安所在的地面，被珐米利尔的剑气割裂开了一道深深的裂痕！

    “仅仅是剑气就能拥有划破地面的威力？”阿特鲁震惊的看着天龙大帝：这个男人，就是发起战争的罪魁祸首，璐璐安的敌人？

    璐璐安从阿特鲁的怀中挣脱了出去：“阿特鲁，这里太危险了，你离我远点！”她发现自己的魔力并没有消失，只是并不了解能够发挥到什么程度的能力，但这么一来……还有胜算！

    “不行，我不能看着你受到伤害！”阿特鲁叫道。

    “你先给我躲一边去！”璐璐安说着，她突然凝聚出一道由光凝聚而成的圆球物体，将阿特鲁整个人裹在了里面，那圆球眨眼间就飞出了数十米远，潜入了旁边的密林之中。

    “哼，像你这么冷血的女人，居然还会在乎自己属下的性命安危。”天龙大帝冷冷的哼道。

    “冷血？”璐璐安嘲讽一般的看着天龙大帝：“也许吧……对待敌人如果都不够冷血的话，那哭的人只会是自己的队友呢。”

    “领死吧！”天龙大帝手中的珐米利尔发出了强烈的不祥之光，这是凝聚着他自身魔法力量的剑技。

    “全力协助陛下！”龙骑长枪队的队员一个个也全部握紧手中的长枪，长枪的尖端开始凝聚魔力，在最短的时间内迅速组成最强的战术级攻击魔法。

    璐璐安沉着冷静的面对着这即将朝着自己攻击而来的复数攻击魔法。

    若是不能使用魔法的话，恐怕会一瞬间被轰成灰烬吧，但是如果有魔法的话……

    “死！！”随着天龙大帝的手中武器的再次挥动，强大到足以与小规模战略级魔法相提并论的剑气呼啸而出，同时，龙骑长枪队那一道道被神器加强过的“神雷”也挥之而来。

    璐璐安抬起头，面对着那即将吞噬自己的攻击，伸出了纤细的双手。

    “轰隆——！！”爆发出了震天撼地的响声，就连天空似乎都为之一惊，原本阴云密布的天际此时下起了巨大的暴雨，一旁的耶罗河因为山洪注入甚至卷起了洪波。

    璐璐安踩着半透明的光芒法阵漂浮在半空中，她的面前是一道薄薄的光之障壁，却为她阻挡了全部的攻击。

    “怎么可能！”天龙大帝震惊的看着少女。

    “你我之间的恩怨，就此结束吧！”璐璐安突然娇叱一声，手中凝聚出了一道巨大的光束——神使光束，朝着天龙大帝以及龙骑长枪队席卷而来！

    强烈的光芒几乎划破了天际，在阴云密布的空中绘制出了一道七彩的霞光。

    在那一瞬间，天龙大帝身边的龙骑长枪队在光芒中被挤压成了齑粉，但是天龙大帝本人却并没有被消灭，千钧一发之际，一个龙骑长枪队队员拼命将天龙大帝推了出去，虽然还是被巨大的神使光束给波及，但天龙大帝只是身上的皇袍被烧焦，整个人从半空中飞了出去，跌落到了地面，受了很重的伤，但人并没有死去。

    “陛下！”后继赶到的中央兵团骑兵队连忙七手八脚的将伤重的天龙大帝救了回去。

    若这个时候趁势攻击的话，已经晕厥过去的天龙大帝必死无疑！

    只是很可惜，精疲力竭，又经历激战的璐璐安已经没有注意力关注这些事情了，她感觉双眼似乎有千斤的力气合上。

    最终，少女两眼一黑，在半空中晕了过去，随着她意识的昏迷，脚底的法阵也消失，璐璐安就这么掉了下里，被耶罗河涛涛的河水给卷了进去……

    “璐璐安！！”远处，传来阿特鲁撕心裂肺的喊声。

 第二百八十三回

    布克镇位处于耶罗河的中下游沿岸，三面都被高山所阻挡，因此这里算是隐世独立的村镇，即使是利西亚与里格尔王国之间的战火，也没有波及到这个镇子。《   )';当然，地处荒僻是其第一原因，第二原因则是这里实在没什么值得重视的资源。耶罗河虽然很长，但因为水流量一般很少，时常会有干涸期，这段时间里连鱼都捕不到。附近的山林也没有什么珍惜的矿产，只有一些并不值钱的野菜，所以，历代领主都很看不起这个村镇，鲜少有人问津。

    由于近些年来镇外的城市都在扩建，新兴的商贸业也相当繁荣，这个村子里也有不少的年轻人去了外地打工，所以布克镇就更显得冷清了，很多不愿意离开村子的适龄男村民也找不到合适的结婚对象。

    休伯特就是这些可怜的大龄单身汉的其中一个，现年已经超过二十岁的他，至今还没有和女生交往过的经历。村里一些中老年的大神大伯们时常会拿这个事情说他，但是本人其实并不在乎，而且他总认为自己很不幸，因为是某个地方小贵族的私生子，他的母亲和他从小被安置在村中，最开始的时候受到过不少的白眼。后来他的母亲在他不到十岁的时候去世，倒是镇上的人们帮忙接济他，才让他一个人得以生存了下来。现在每个月他的那位连姓名都不知道的贵族父亲还是会派人给他一些微薄的生活费用，他就这么天天在镇子里混吃等死。

    当然，镇子里的人对休伯特印象还是很不错的，这个小伙子脾气友善，别人叫他帮忙他也毫不含糊，所以也有人给他介绍过不少对象，但很不幸的是最后都吹了。所以，休伯特至今单身，依然是镇子里的一个话题。

    连续下了两天的暴雨，这种天气对于靠天吃饭的农民伯伯们而言是非常头痛的，因为冬天刚过去，此时正是适合春耕的季节，却不料天气有异。

    只有休伯特，他嘛……因为有生活费，所以比较游手好闲，他很喜欢下雨，尤其喜欢下雨的时候镇外的泥土散发出来的阵阵清香，每次下雨的时候他都会在镇外的耶罗河边散步。

    “哇，真的是好大的雨啊，连总是闹干旱的耶罗河都暴涨成这样子了。”休伯特撑着油纸伞，走在河边。

    “嗯？”他突然发现了从上游漂浮下来的一个东西。“那是，什么？”

    休伯特好奇的观望着，那东西顺着河水渐渐的漂近了……

    “哇啊，是人！水浮尸吗？？”看清楚那东西的轮廓以后，休伯特被吓得大叫了起来。

    然而——当那具“尸体”从休伯特眼前漂过的时候，他震惊了：那并不是被水浸泡发胀的腐臭尸体，而是一个身材娇小的少女尸体。

    “是女孩子。”休伯特惊讶的呆立了片刻，要不要下去把那具尸体打捞上来呢？老实说，最近没听说镇子里有哪家的小姑娘落水失踪的，大概是从耶罗河的上游漂下来的，跟自己毫无关系……可是，就这么眼睁睁看着那具尸体漂走，或是沉入河底被鱼虾吞食……不行，他总觉得那样不好。

    于是，休伯特下定了决心，他把油纸伞放到一边，随即脱下了长靴，然后纵身一跃，跳入了耶罗河中，朝着那具“尸体”游了过去。

    “救人啊，休伯特跳河自杀啦！”不远处，当休伯特跳入河里的一瞬间，一个青年就大喊了起来——休伯特不是一个大嘴巴的人，所以在他们印象中他总是一个人苦恼，说不定还真的会有哪一天想不开就去自杀了，尤其他还是个大龄未婚男子。

    随着那个青年的大吼大叫，立刻就有好几个人朝着河岸跑了过来。

    跳入河里的休伯特忍不住骂了一句：“自杀个鬼啊！”他已经游到了那具水浮尸的身边，虽然说接触尸体有点怕怕的，但毕竟是个可怜的少女，休伯特倒是强忍下了恐惧的心态，把少女紧紧的抱在怀中，然后朝着河岸游了回去。

    “不要想不开啊，休伯特！”

    “就是，这世上还有很多好女人，你还年轻嘛，别做傻事。”

    岸上的“好心人”一个个朝着正往河边游的休伯特劝道，看到休伯特似乎“想通”了，正在往回游，他们也都松了一口气，原本有几个已经除掉鞋子打算跳入河中救人的小伙子也默默穿回了鞋子。

    “想不开个头啦，我是去捞尸体了！”休伯特从河中走了出来，他将少女的尸体轻轻的放到了一边：“喏，刚才看到她从上游漂了下来，感觉就这么丢着这女孩的尸体不管也挺可怜的，就下水去把她捞上来了。”

    众人这才将目光慢慢转移到了少女的尸体上：“看不出来你居然会热心到去捞尸体的程度……”

    “就算是找不到女人，也别对尸体感兴趣啊，休伯特老哥！”

    “去！”休伯特用赤着的脚丫踢飞了两个说风凉话的伙伴。

    “天啊！好漂亮的妹子！！”突然有人尖叫了一声，更多的人围拢了过来。

    “她的头发怎么是银白色的，好罕见的发色。”

    “你不懂，这个是染发啦，现在外面有的年轻人很喜欢把头发染得乱七八糟的。”

    “可是我觉得很漂亮啊……不，这个女孩子长得也太美了吧，简直不像是这个世界上的人一样。”

    “可惜，这么年轻漂亮的小姑娘，就这么溺死了。”

    “就是，不然就可以嫁给休伯特当媳妇了。”

    “去，怎么老拿我开刷！”休伯特骂了一句，认真的端详着少女，她真的很美——白皙的肌肤，精致的五官，紧闭的双眼被卷翘的睫毛覆盖，一对嫣红的唇瓣，身材虽然很娇小，但却玲珑有致……天使吗？休伯特脑中突然浮现出这么一个词语。

    可惜，她却死了，而且少女的额头上还有着淤青的伤痕，看样子她的身上也有别的伤口，死的时候一定很可怜。

    众人惋惜的看着少女。

    “呃……”少女突然动了动细长的弯眉，唇瓣动了动，发出了细微的呻吟。

    “她还活着啦！！”

    “赶紧救人哪！”

    “天哪，这么漂亮的女孩子，被休伯特给救到了！”

    众人惊喜的议论着。

    “米凯洛医生，你在啊，太好了，我们还想着把这个女孩送到你那儿去医治呢！”围观的人群立刻把原本站在外围的一个人给推了进来。

    叫做米凯洛医生的人，是一个容貌很特殊的男子，他有着一张不输给女人的漂亮鹅蛋脸，一头栗色的直长发，白嫩的肌肤和深沉的目光，令人看不出他的真实年龄。他其实是去年才来到这个镇子定居的，当时有不少的人错把他当作女生对待，还有人找他求婚闹出了乌龙。

    不过，米凯洛虽然一向很冷漠，但在大家心目中是一个医术优秀，善良和气的智者。

    “好吧，我看看……”外貌如同漂亮女孩的米凯洛冷冷的说着，蹲在了少女的身边，替她查看病情，因为可能是溺水，所以不能随便移动身体。

    米凯洛替少女诊治的时候，他的目光先是在少女脖子上挂着的军牌项链上微微顿了顿，然后才仔细的观看少女的容貌，原本波澜不惊的眼眸中闪过一丝震惊。

    “米凯洛医生，这个女孩可是休伯特捞起来的，怎么样，她有没有救啊？”旁边围观的人热心的问道。

    “她没事，只是晕了过去，气管里也没呛水，看来很健康。”米凯洛站起身来，表情平静的回答道。

    “哈哈，休伯特，你真是好运啊，你看你一直找不到妻子，上天就给你送来了一个这么漂亮的小姑娘当媳妇。”围观的人群爆发出阵阵欢笑。

    “还愣着干啥，快去把你家媳妇抱回去吧。”有人推了休伯特一把，“这么漂亮的女孩，我看着都眼红啊。”

    “少来，你明明都有老婆孩子了！”马上有人说道。

    “哈哈哈哈！”众人又响起了一阵欢笑，倒是很多男青年都目不转睛的看着躺在地上的璐璐安。

    休伯特被人推搡着来到了璐璐安的身边，他很难为情的看了看站在一边保持着一副冷淡表情的米凯洛，不好意思的抓了抓头：“看样子，我还是先把她带回去，然后等她醒了以后再说吧。”

    “你真要娶她？”米凯洛开口问道，他的语调冷冷的，让人听不出来是不是在开玩笑。米凯洛就是这样一幅态度，所以一开始很多人以为他是冰山美女，因为他的声音听起来也并不是很男性化，直到现在还有人怀疑他的真实性别呢。

    “那个，我只是觉得把她就这么放在这里不管也不太好……”休伯特脸一红，又看了一圈，周围的男生看着璐璐安的眼光都变得跟看到肉的野狼一般。

    “我有个提议，你们大家都听一下。”米凯洛突然开口，众人都很感兴趣的看着他：“把这个女孩丢回河里最好，然后大家都装作没有今天的事情。”

    “什么？”众人惊讶的看着米凯洛，即使他平时总是很冷漠，但心底是很善良的，怎么会说出这么恶毒的建议？更何况，这个村子里年轻的姑娘很少，这些单身的男青年更不愿意放弃这个银发的少女了。

    “为什么？”休伯特问道，“你不是在开玩笑吧，米凯洛……先生？”

    “我是会随便开玩笑的人吗？”米凯洛冷冷的呛了休伯特一句。

    随即，他看了一眼众人，指着璐璐安胸前挂着的项链说道：“你们知道那个链子是什么吗？”

    “不清楚……”众人全神贯注的听着在他们看来见多识广的米凯洛。

    “那个是利西亚军队的军牌，刚才我给这个少女诊断的时候，就认出来了……那军牌的含义，是利西亚王国某一方面军的总指挥。”

    “什么，这女孩是军方的人吗？”对于这个一向鲜少与外界有直接联系的镇子而言，军队是很恐怖的东西。

    “不错，而且只怕还不是一般的人物，而是一个方面军的总指挥，地位相当尊崇……老实说，我虽然在这个镇子里只住了不到一年时间，但我很喜欢这里，不希望这里的宁静遭到破坏。所以，各位还是听我一言吧，把她丢回河里去，这样大概就没事了，不然，军队的人迟早会找到这里来的，如果惹上了一个方面军总指挥地位的将领，只怕我们整个镇子的人都担当不起。”米凯洛认真地说道。

    而此刻，众人看向少女的表情已经因为米凯洛的话而变得充满了惧意。

 第二百八十四回

    “米凯洛先生，恕我不能同意你的看法。”休伯特面向米凯洛，道：“这女孩不是利西亚军的将领吗？我们好歹也是利西亚王国的子民，怎么能对自己国家的军人见死不救？而且，镇外不是在打仗吗，听说里格尔王国的人一向凶残暴戾，如果利西亚王国真的被灭亡了的话，这个镇子迟早也会被里格尔军接管，所以……哪怕是为了大家今后着想，我也不同意把这女孩再丢回河里去。”

    “对啊，休伯特说的也有道理。”众人随即看向璐璐安的目光又多了一丝友善。

    “……反正我话已经先说在前头了，要怎么办就看你们的，我可不想跟军方的人扯上任何关系。”米凯洛冷淡的说着，随即撑着伞离开了河岸。

    “好了，散了吧，休伯特，这女孩你确定你要带回家去？”几个跟休伯特关系要好的男生问道，“她可是军方的高层人物哦，虽然你刚才那番话说的很对，但米凯洛先生的话确实也是为大家着想，跟军方有什么关系绝对不是好事。”

    “这……总不能丢下她不管吧，现在外面还下着雨呢。”休伯特传回了长靴，随即蹲下身子，将璐璐安轻轻的抱了起来：“呃，她好轻啊……”

    “虽然这女孩长得确实相当漂亮，但你真的不想要命啦？”一个男生调侃道：“说不定她一醒来就会杀了你哦。”

    “我说……就算她真的是军方的大人物，又不是杀手，干嘛醒过来就杀我呢。”休伯特干笑了几声，他低下头瞟了璐璐安一眼，心中微微一惊：近看就更漂亮了，而且她的身子好娇小，看五官似乎连十五岁都还没有，这么轻盈小巧的少女，真的会是军方的大人物吗？有没有可能这个军牌其实是别人给她的？

    “哇，你好下流啊！”突然一个男生凑近了过来：“你刚才看着这女孩的表情好猥琐，老天，你该不会想趁着她还没醒过来的时候抱回家来一发吧？”

    “喂喂，不要把你自己的肮脏想法强加在我头上好不好。”休伯特气恼的说着，随即抱起璐璐安便往自己家走去。

    几个男生看着休伯特坚定的背影，不禁议论了起来：“他会不会真的那么做呀？”

    “并不是没有那个可能哟，我姐姐说了，男生单身久了心理会变得扭曲。”

    “而且那个小妹妹长得真的好可爱好漂亮呀，是我的话，管她是不是军方的人，这辈子能和这样漂亮的女孩肌肤相亲简直就是奇迹。”

    “……看来你才是最下流的一个。”

    ……众人喋喋不休的议论着，却也很快将休伯特从河中救起一个佩带着利西亚军牌的漂亮少女这件事情传遍了整个小镇。

    ————

    休伯特的家是一间很小的平房，因为家里只有他一个人居住，所以堆放了很多杂物，也没有多余的床。所以休伯特只能将少女的身子隔着衣服擦干以后，让她躺在自己的床上，而休伯特自己则开始熬制特殊的药汤。

    既然米凯洛先生说这个少女没有什么问题，那么就等她醒来就可以了。因为在河里被水浸湿了，休伯特才特地去熬了预防风寒的药汤，等她醒过来以后再给她喝。

    等到一切准备齐备以后，休伯特才坐到了璐璐安歇息的床边，他靠近了一点，仔细的看着璐璐安白皙漂亮的小脸蛋。

    “真的很漂亮呢，长这么大我还是第一次看到这么可爱的女孩子……”休伯特好奇的盯着少女看，虽然他已经是个二十来岁的小伙子了，但从小身边没什么同龄的女生，对外表年轻可爱的少女产生了很强的好奇心。

    真的好想摸摸她的脸蛋啊……休伯特不一会儿就红了脸，为他自己“下流”的想法而感到羞耻，若那么做的话，他岂不是真的成了那几个损友口中的猥琐之人了吗。

    “嗯……”少女依然没有醒过来，但她那一双弯弯的细柳眉微微蹙紧，表情变得有些痛苦，发出了微弱的呻吟声。

    “她现在难道在做什么噩梦吗，这表情看起来好悲哀啊，该不会哭了吧？”休伯特担忧的看着少女，他惊奇的发现少女似乎在睡梦中也哭泣了起来，她的眼角缓缓划过几滴珍珠一般晶莹的泪水……

    ————

    璐璐安感觉自己似乎被融入了一片黑暗之中，黑漆漆的看不到周围的环境，只有对面隐约出现了一个男子的声音——

    “璐璐安，抱歉我这个人实在讨厌麻烦的事情，所以以后就不能跟在你身边啦。”

    那是库弗林一贯慵懒散漫的声音，但此时璐璐安内心却一片悲凉。

    “库弗林，你别走！”

    她伸出双手想要去触碰那一团黑影，却什么也摸不到，只感觉到一片虚无。

    “我希望你以后能多笑笑，我喜欢看你微笑的表情。”

    库弗林的声音如梦如幻，但那关切和温柔却是十分真实的响彻璐璐安的耳际。

    “你别离开我，你要看我笑的话，我随时随地都可以对你微笑的。”璐璐安用近似哀求的话语说着，她感觉喉咙有什么东西堵着，想哭却又哭不出来。

    “那，再见啦。”

    库弗林的声音消失，璐璐安终于哀恸的哭了起来：“库弗林、库弗林！”

    没有任何声音回应她，那个有着曾经好友外表的黑发青年，彻彻底底的消失了，无论是身影也好，他的声音也罢，璐璐安再不能感受到库弗林的存在了。

    “不要离开我啊，库弗林……”璐璐安蹲下身子，颤抖的抽泣着。

    她一向认为自己十分坚强，即便遇到再苦再痛的遭遇，她也可以坦然面对……可是，等库弗林死了以后，她才发现，其实自己依然十分软弱。尤其是，当对方为了自己而死的时候，她会感到无尽的悲痛。

    紧接着，黑暗渐渐消散，璐璐安渐渐看清了滚落在她脚边的物体——那是，沾满鲜血的库弗林的头部，库弗林的表情还面带着微笑，那笑容栩栩如生，却永远凝固在了他的脸上。

    “啊啊啊啊！！”

    璐璐安高声尖叫着，她痛苦无助的抱住那颗头：“给我醒过来，你不是说过要成为我的属下吗？我的命令你敢不听？”

    “不要死啊……我会治疗的魔法，我可以把你救活的！”

    “睁开眼睛啊，别这样子！！”

    她近似疯狂的喊叫着，良久，才平静了下来……璐璐安将库弗林的头放在了一边，她默默的用手擦拭着自己的眼泪。她感到很遗憾，这段时间以来，因为忙着军务，几乎没有和库弗林多说几句话……在维特港的时候，库弗林沉默寡言，两人在一起的时候几乎都是璐璐安一个人在说话，库弗林只是默默的听着，时而微笑，时而吐槽，两人就像是认识了多年的老友一般，虽然共同话语不多，但却十分甜蜜。

    现在想起来，璐璐安多么后悔，她连库弗林的身世如何，喜好怎样……这些其实都还没有问过，那个青年总是默默的在背后支持自己，做着温柔而体贴的种种行为，保护着自己。可是，那个人却死了，依然是为了自己而死。

    “谢谢你，库弗林。”璐璐安没有再哭泣，而是平静的看着那颗头，浅笑着。

    她曾经因为这个世界上的男人一个个都如同野兽一般野蛮下流，也因为自己前几年的遭遇很痛恨过男人……阿特鲁虽然已经长大成了个男子汉，但在璐璐安心中其实依然是个小孩子。真正让璐璐安改变那种这个次元的男人是猛禽观点的，还是库弗林。自从认识了库弗林以后，璐璐安才确定，果然这个世界也存在着值得女子信赖的正直男人，虽然他很多时候感觉有些懒懒散散，吊儿郎当的，却在关键时刻总是相当可靠。

    不想库弗林死啊……

    可是，即便她是神使，也没有任何能力将已经死去的人复活，那是违背自然法则的。

    璐璐安站起身来，眷恋的看着库弗林——是啊，如果是这个男人的话，让她成为他的妻子，她也是愿意的。因为自己早就是女人了，这世间像库弗林一样的男人，难道还不值得倾尽所有去爱上他吗？

    对了……也难怪，最开始被库弗林抱在怀里的时候，她觉得内心有一种很怪异的情感，一如后来阿特鲁抱着自己的那种情感，但又似乎更加强烈一些。

    现在想起，自己跟库弗林“同居”的那段时间里，两人的关系何等的暧昧，甚至于，她连自己月经用的棉条都是让库弗林出去买的。

    说什么接受了自己身份的改变，却又从未正视过自己所拥有的男女感情，那么，一直以来自己岂不是都在自欺欺人？难怪连阿特鲁都曾经离开过自己……

    直到现在，璐璐安才惊讶的发觉，其实，她早已是女人了。她拥有女人的肉体，女人对男人的情感，只是因为以前的遭遇，还有前尘往事，令她无法放开而已……只是很讽刺，等到她真的正视到这一点的时候，那个最能令她心跳加速的男人，已经消失了。

    “谢谢你，库弗林……”

    璐璐安双手交叠在胸前，脸上浮现出凄美的笑容来：直到现在，我才知道，原来我的心中早就接纳你了……

    只不过，世上没有后悔药。

    永别了，库弗林……我心爱过的，男人。

    璐璐安在黑暗中最后一次洒下热泪：我的心中，会永远为你留下一个位置的。

    ————

    璐璐安缓缓的睁开眼睛，她惊讶的看了看四周——这是一个完全陌生的房间，看摆设和布局，应该也不是旅馆或者军帐，那么，会是什么地方呢？

    床边，一个棕发的瘦弱青年坐在一旁的椅子上，此刻已经睡熟了，还在打着呼噜。

    ——他是什么人？为什么我的身边会出现男人？

    璐璐安惊讶的看着这个青年。

    对了，她渐渐想了起来：自己在和天龙大帝，以及龙骑长枪队的战斗以后，便失去了意识，当时自己还漂浮在空中……

    从当时的环境来推断，四周都是山林，旁边则是暴涨的河水，自己晕厥以后，落下去的话，醒来的时候应该是在山林中或者河边才对。

    莫非，是这个男子把自己救回来的？

 第二百八十五回

    “……你醒了？”男子此时也睡醒了过来，当他看到璐璐安已经睁大了眼睛看着自己的时候，不由得露出了惊喜的笑容：“太好了，还以为你一直昏睡着是不是有什么问题呢。”

    璐璐安略微警觉的看着这个年轻的男子，他的相貌端端正正，既不是很帅气，也并不可憎，而且一双眼睛非常清澈，看上去给人感觉就是个好人。不过，璐璐安已经吃过太多别人的亏了，第一眼印象不能说明什么，所以她没有放下警戒。

    “你别怕，我没有对你做什么的。”男子注意到了璐璐安双眼中的警觉，他微微一笑，从一旁的桌子上端过来了一碗药汤：“把这个喝了吧，这是去风寒的药汤，现在还没冷掉就赶紧喝掉吧。”

    璐璐安双手碰过药汤，但并没有立刻喝下去，而是蹙了蹙眉头，小心翼翼的看着这一碗汤药，从味道上来闻，好像是很普通的草药熬制的，应该没有掺杂什么特殊的成分进去。以前她被基兰镇上一个貌似良善的中年妇人所骗，结果是付出了惨痛的代价，如今就算是自己已经变成了神使，也不能完全大意。

    “怎么了，不想喝吗？”男子好奇的看向璐璐安：“这个汤药味道可能光闻着就不太好，实际上喝着也挺苦的，但是却是最好的祛寒物，对身体很好的。”

    璐璐安抬起头，正视着男子的双眼，他的双眼很清澈，会有这种眼眸的人，的确看起来不像是恶徒。更何况，自己一开始也是昏迷的，如果真的有什么问题的话，这个男人早就把自己给生吞活剥了，哪会那么老实的在床边干坐到打瞌睡的程度？

    于是，璐璐安点头，先试着喝了一小口，是有些苦，但也有点甘甜的回味，应该是十分优秀的草药熬制的，这个世界上有好人也有恶人，璐璐安不会因为曾经遇到过恶人而把人心都想得险恶，不然当初也不会遇到库弗林了。

    一想到库弗林，璐璐安就感觉内心一阵刺痛，她紧紧的皱着眉头，不让眼泪再流出来。

    “怎么了，很苦吗？要不要我给你准备点蜂蜜泡水？”男子关切的问道，虽然米凯洛先生说这个女孩很危险，但休伯特并不这么认为，即便她真的是军队的人，也未必就很可怕吧。尤其是，她长得那么娇小可爱。

    “不……谢谢你。”璐璐安轻轻摇了摇头，随即小口小口的喝着药汤。味道很苦，但是她觉得这种苦味很适合自己，能够刺激味觉，从而止住自己的眼泪。比起失去库弗林这件事情来说，这点苦味又算什么呢？

    休伯特呆呆的看着璐璐安，他从未和年轻漂亮的少女独处过，也从没见过这样的少女如何用药，只是他感觉璐璐安小口小口喝药的举止，真的是太可爱了，而且和她给人外表那种优雅玲珑的气质很符合。只是，这样喝的话，真的不会觉得苦到难以下咽吗？一般别人都是尽量一口喝完的才对。

    放下药碗，璐璐安冲着休伯特露出了感激的笑容：“谢谢你，是你救了我吧？”

    “算是吧……”休伯特紧张的抓了抓头：“我看到你漂在耶罗河里，所以就把你捞上来了……你是从上游的位置落河的吗？”

    河里？璐璐安喂喂有些讶异：她还以为自己是晕倒在森林中，没想到是跌到了水里，难怪她感觉自己现在内衣还有些湿漉漉的感觉……也对，那个时候她漂浮在半空中，附近的确是因为下暴雨而涨高的耶罗河，也许魔法失效的时候她刚好坠入了河中。

    “既然如此，真的谢谢你了，我以后一定会报答你的。”璐璐安真诚的感激道。

    “不必说什么报答的话啦，我当时就想着不能让你就这么漂在河里。”休伯特并不是给人感觉很呆滞的男生，但在璐璐安面前，他明显变得有些紧张和局促起来。

    “你人真好。”璐璐安浅笑着对休伯特说道：“请问你叫什么名字？”直到现在她还不知道这个好心人的姓名。

    “哦，我真傻，应该最早就介绍自己的……”休伯特慌慌张张的站起来，对璐璐安说道：“我叫休伯特，姓氏嘛……老实说因为我是私生子，也不清楚自己的父亲是哪一个贵族的，只知道大概是这附近某个片区的地方领主，今年二十一岁，未婚，还没有交往过女朋友……”一紧张之下，休伯特把自己的家底什么的全都给说了出来。

    璐璐安被这个大男孩的青涩和害羞给逗乐了，自从库弗林死后，她几乎一直沉浸在悲痛之中，倒是这个叫做休伯特的男孩那种别扭的举止，反而让她莞尔一笑。

    璐璐安的笑容仿佛驱散黑暗的光芒，那样璀璨和清纯的表情，配合她的完美容貌，令得休伯特看的有些发呆，他感觉脸上一热，发觉自己耳根都红了。

    “你笑起来好漂亮呀……”休伯特呆愣愣的说道。

    “……谢谢。”璐璐安的笑容渐渐淡去，休伯特刚刚夸赞她的笑容时，她又想起了库弗林在信中所说的，喜欢看到自己微笑的样子……

    她又不笑了？休伯特虽然因为从未和璐璐安这样漂亮的女孩子相处而有些呆愣，但他本身还是个很聪明细致的人，光是从璐璐安的表情就能猜出她心情似乎并不好。

    “那，你呢，你叫什么名字呀？”休伯特问道。

    “哦，我叫璐璐安，璐璐安。古辛。克罗塞尔。”

    “璐璐安……”休伯特用手托着下巴：“似乎，从哪儿听说过这个名字。”这里虽然是隐世独立的村镇，但还没有到完全与世隔绝的地步，所以当年迪恩贤相的大名，还是流传到了这个镇上来。而且，迪恩以前颁布过的一些惠民政策，是实打实的替百姓们分忧，人们不会这么简单忘记他的。

    “请问，这里是什么地方呢？你知道最近战争的情况如何吗？”璐璐安醒过来以后，自然最关心的还是战场的局势，没有了她，加上天龙大帝还有那么多的秘密武器、以及龙骑长枪队，想必利西亚军不会是里格尔军的对手，她很担心战局。

    “这个……战争情况如何，我并不清楚，因为我们镇子是在大山里，同外界的接触比较少，尤其是战争爆发以后，镇子里的人都不敢随便出山了。”休伯特老实的回答着，心里却有些担忧：她这么关心战争情况，莫非真的是军队的人？

    “这样啊……”璐璐安有些失望，越是得不到消息，她自然越紧张，“这里距离艾斯提亚或者波尔要塞这些地方大概有多远的路程呢？”

    她刚醒过来，就想走了吗？休伯特有些遗憾的看着璐璐安，心中很不希望璐璐安就这么离开，但他依然如实的回答道：“波尔要塞具体在哪儿我不知道，但是首都艾斯提亚的话，至少要走超过十天的时间吧，光是出镇子就要走一天左右的山路。”

    “这么远啊……”璐璐安低头沉吟着，她试着稍微收拢光束，发现魔法并没有消失，虽然不知道为什么第一次与天龙大帝相见的时候，自己会无法使用魔法，但是很明显她第二次和天龙大帝交手的时候，魔法并没有消失。而且，现在她依然可以使用魔法，只不过因为身体虚弱，不能持续的使用魔法，那么……最好的办法是暂且留在这个镇子里，等到身体调整到最佳状态以后，再使用魔法飞出去，用光线作为法阵踩在上面飞行的话，也许比骑马的速度还要快呢。

    “那个……我可以问你一个问题吗，璐璐安小姐？”休伯特拘谨的问道。

    “你叫我璐璐安就行了，不必加上尊称，你有什么问题尽管问吧。”璐璐安老早就看出这个男孩憋了一肚子的问题，但他却依然率先回答自己的问题，可想而知是个十分守礼的人，使得璐璐安心目中对此人的印象更好了一些。

    “之前我把你从河里救起来的时候，我们镇上一个见多识广的医生说，你胸前戴着的那个军牌是军方的物品，而且说这个军牌只有地位很高的人才能佩戴，那，你真的是利西亚军队的人吗？”休伯特终于问出了口，不知道为什么，虽然很喜欢璐璐安，但他害怕自己的问题令璐璐安感到不悦，所以很是迟疑。

    “哦，你说这个军牌吗？”璐璐安低头撇了一眼，经历过监狱、游街、审判和逃亡等浩劫，她身上的衣服都换了不止一套了，惟独这个军牌还安安稳稳的挂在自己胸前，不愧是军方专业人士打造的项坠。

    “不错，这个的确是利西亚军方制造的军牌，而且，我这个不是一般的士兵能有的，那个医生……可真是厉害啊。”璐璐安微微看着休伯特，能一眼看出自己胸前的项坠是军方地位很高的人佩戴的，说明那个医生可不单单是见多识广，休伯特不是一个会撒谎的人，看样子他嘴里的医生，绝对不一般。

    “哦，米凯洛医生去年才从镇外搬进来，他的确是个很博学的人，镇子里的大家都很尊敬他……莫非，璐璐安你真的是利西亚王国的某个方面军指挥？”休伯特不可思议的看着璐璐安，她的外表那么纤细柔弱，怎么可能真的是军方的大将呢？

    “不错。”璐璐安微微点了点头：“休伯特，你救了我，我很感激你，所以我不想骗你什么，我的确是利西亚王国东方集团军的总指挥。老实说，你救了我，我一定会报答你，但是可能也会给你以后带来很多麻烦。”

    璐璐安说完，便要从床上起来：“我想我已经给你添了一些麻烦了，为了你好，我还是现在就离开这里吧。”

    “啊，你这就要走了？”休伯特不舍的看着璐璐安，尽管就连璐璐安本人也说出了当时米凯洛先生所说的意思，而且证实她的确是军方的人以后，休伯特也知道以后可能会有麻烦……但休伯特仍然不希望璐璐安就这么离开。

    “嗯，你放心，我会记住你救过我的恩情……日后，若是我军能打败里格尔军，重新收复国土的话，我一定会派人给你送来丰厚的酬劳。”璐璐安一边自顾自的说着，一边整理了一下衣裙，其实因为泡在水里，即使现在勉强干了也已经变得皱巴巴的，但现在没办法，她总不能光着身子吧。

    璐璐安的动作很干练，她简单的梳理了一下自己原本还有些凌乱的长发，然后抖了皱皱的衣裙，最后才赤着脚往屋外走去——自从逃亡以来，她一直都没有鞋子穿。

    “请等等，你不能就这么离开。”

    休伯特突然从身后拉住了璐璐安。

 第二百八十六回

    “请问，你还有什么事情吗？”璐璐安回过头来看了看休伯特，语气已经变得比刚才冷淡了许多，因为现在璐璐安极端厌恶别人随便碰触她的身体，尤其是陌生的男子。

    “呃，对不起……”感受到璐璐安冷漠的目光，休伯特立刻伸回手，他感到很尴尬，刚才自己的鲁莽行为一定让这个女孩产生了厌恶感，他明显感觉到了璐璐安语气的微变，“我刚刚不是故意的，只是，你就这么出去的话，很危险。”

    明明还是一个这么娇小柔弱的女孩子，不能让她一个人在外面游荡。

    “没关系，我有足够的能力保护自己。”璐璐安冷冷的回应着。

    “可是，你想要出去的话，至少要准备辨识方向的工具，还有旅行用的食物，换洗的衣物这些吧，就这么两手空空的出去，到了夜里森林里很不安全哦。”休伯特说道，“再说了，你就算有再大的本领保护自己，遇到野狼或者山猪，一样很危险啊。”他可不觉得璐璐安真的有足以保护自己的本事，不然也不会从河里漂过来了，所以只把璐璐安所说的话当做虚张声势，吓唬自己的。

    “……”璐璐安停了下来，虽然说野狼山猪什么的她的确不怕，但是辨识方向的工具的确是很需要的，因为如果四周都是一样的景色的话，即便浮在半空中也是不可能找到正确的方向的，万一越飞距离波尔要塞越远就麻烦了。

    “休伯特，我问你，这个镇子里有杂货铺吧？”首先必须要买到辨别方向的工具，别的东西倒好说。

    “有倒是有，但是……”休伯特上下打量着璐璐安：“你现在身上带着钱吗？”如果没有那个军方的军牌，看璐璐安现在这个样子完全就是一个落难的贵族小姐，怎么看那单薄的身上也没有带装钱的袋子。“那些东西还是很贵的，最近一年来都有涨价，你身上的钱不够的话，也许根本买不到哦。”

    “……”璐璐安眉头微蹙，根本不需要摸索，她很确定自己身上没有一分钱，“我可以把我的军牌抵押在这里，然后以后派人拿钱再换回去。”她想到了一个方法。

    “不可能的。”休伯特摆了摆手：“这里的店家大婶儿是个小气鬼啦，你想跟她赊账是不可能的，而且你那个军牌……实际上大家都很怕军方的人，你要是真的把军牌掏出来抵押的话，她们连店门都不让你进的。”

    “怎么这样……”璐璐安撅着嘴，露出了不开心的表情：还真是一文钱难倒英雄汉，可是她现在哪里还有钱呢。

    少女不经意间流露出的神态总是相当吸引未婚男性，休伯特一下子看呆了，他用力晃了晃脑袋，这才说道：“要不，我给你买好了……”

    “那谢谢你了，以后我会还你钱的。”璐璐安立刻又露出了笑容。

    “可是。”休伯特不好意思的说道：“我现在身上的钱不够啦，要不，等过两天，给我生活费的人把钱拿过来以后，我再给你买？”

    “那些东西不是很贵吗？你把自己的生活费给了我，你要怎么办？”璐璐安虽然很想立刻离开，但她还不会没良心到不管别人的地步。

    “我啊，没问题的，我从小在这个镇子里就是吃大家饭长大的，大不了靠出卖劳动力，去别的人家吃饭好了。”休伯特自信的拍了拍胸口，“怎么样，这两天现在这个村子里休息一下吧，把身体养好了再走也不迟呀。”

    “……”其实休伯特的话很有道理，至少璐璐安自己也明白，她需要休整几日再走才好。可是，一来她很担心前方的战事，害怕她不在的这段时间内发生大的变故。二来，她也不想给这个心底蛮好的男孩子添太多麻烦，她越在这个人家里住得久，休伯特以后的麻烦可能就越多，她不希望再有人因为自己而送命了。

    “要不，我出去找这个镇子里的别人借钱？”璐璐安问道，从休伯特说的话来分析的话，这个镇子的人应该比较热心才对，那么应该会帮助自己吧。

    “别啊。”休伯特连连摇头：“你这个样子出去，他们那些人家一个个肯定都想让你给他们当媳妇，只怕要你答应嫁人才给钱呢。”

    “啥？”璐璐安惊讶得长大了嘴巴：“为什么？”

    “因为，我们镇子里现在年轻的姑娘很少，有很多我这个年龄还没有结婚的男人啦。”休伯特不好意思的指着自己说道。

    “哦，狼多肉少嘛。”璐璐安会意的点头，“可那关我什么事？我又不会留在这里，只要借了钱然后离开，以后让我的部下来还钱就好。”

    “你不懂啦，他们很多家庭存着钱就是为了以后娶媳妇……你要从他们嘴里抠出钱来，基本上是没戏的啦。”休伯特叹了口气：“那些人啊，平日里热心归热心，涉及到这种原则问题的时候，是没有商量的余地的。”

    “……”璐璐安垂下了头，心中暴戾的想着：干脆直接动手去杂货铺抢东西好了。但是，她还是放弃了这个想法，这个镇子里的人并不是恶人，看来自己只能稍微待几天了再走了。说不定过几天，阿特鲁他们也会沿着耶罗河找到这里来。

    “那么，休伯特，我呆在你家里，不会给你添麻烦吗？”璐璐安侧着头看向休伯特。

    “不会不会啦！”休伯特一拍胸口：“我这个人虽然一向运气不好，但只要你在我家里呆着，镇子里那些单身汉是不会来找你麻烦的。”

    “好，那麻烦你了。”璐璐安爽快的答应道。

    休伯特则是忐忑不安的看着璐璐安，虽然不假思索的答应帮助璐璐安，但只要看着璐璐安那美艳动人的模样，他就会害羞。一想到可以跟这么漂亮的女孩子共处一室，他一下子有些不知所措了起来。

    ————

    艾斯提亚王宫内。

    天龙大帝此刻正躺在他那一张巨大的龙榻上面养伤，伊希莉娅温顺的坐在一旁，这几天下来几乎是衣不解带的照顾他。

    自从被璐璐安用神使光束从半空中击落下来以后，天龙大帝身上有好几道骨折和裂伤，被抬回来的时候还发着高烧。伊希莉娅照顾了他整整一个晚上，才终于将体温降低了下来，但他依然昏迷了两天两夜才醒。

    “爱妃，米蕾妮娅的遗体怎么样？”天龙大帝卧倒在床上，经过这一番折腾，他看起来十分虚弱，脸上也再也没有了往昔的神采。

    “陛下，米蕾妮娅妹妹的遗体已经由水晶棺木收敛入棺，此刻已经在运送回国的路途之中了。”伊希莉娅脸上带着哀痛的表情。

    “好，把她的遗体以王妃之礼下葬，要安葬在王室的陵园之中。”天龙大帝用低低的声音嘱咐道，“她是个很活泼的女孩，所以她的墓穴一定要设计得体。”

    “臣妾都已经吩咐好了。”伊希莉娅苦涩的笑道：“陛下还是好生歇息，养好自己的伤势吧。”

    “唉……”天龙大帝长长的叹息道：“龙骑长枪队的队员呢？朕受伤以前，似乎看到他们也被卷入了那道光芒之中。”

    伊希莉娅悲痛道：“回禀陛下，那几名战士很不幸，全都为国捐躯了……”

    “是吗？”天龙大帝的眼神变得空洞起来：“果然啊……这下子，朕的心血全部被那个璐璐安给摧毁了，龙骑长枪队全灭，米蕾妮娅妹妹也死了，唉。”

    他这一声叹息，令伊希莉娅不由得落下眼泪来。不久之前的天龙大帝，意气风发，雄姿勃勃，一副志得意满，春风得意的模样，而且他总是充满自信的微笑，语气掷地有声，俨然是一个神采奕奕的美男子。

    可是如今，躺在床榻上的天龙大帝已经变得双目失神，甚至能发出如此沉重的哀叹声。可想而知，米蕾妮娅的死，还有龙骑长枪队覆灭，对他造成的打击多么重大。

    “原本以为，命运，朕已经将它抓在了掌心之中……可是，谁曾料想，这一切终归是朕太过于自负所致啊。”天龙大帝的语调带着一丝悔恨：“朕要是那一天马上拦住米蕾妮娅，她便不会送命了……”

    “陛下，莫要再伤神了，那样有损您的身体。”伊希莉娅心疼的抚摸着天龙大帝英俊的脸庞。

    “朕如何能不伤神？”天龙大帝望着高高的天井：“许德拉、齐勒夫、西撒斯、米蕾妮娅……这些朕的知心好友，忠心部下，心爱之人……一个个都离朕而去，朕，现在真的感觉好悲凉啊，有一些寂寞呢。”

    “陛下！”伊希莉娅柔柔的依偎在天龙大帝的身旁：“臣妾在这里，永远也不会离开陛下的，臣妾可以发誓。”

    “伊希莉娅……”天龙大帝艰难的伸出手臂来，搭在伊希莉娅柔嫩的肩膀上：“现在朕身边似乎只有你这个贴心人了，只有你，在朕危难的时候，也会陪着朕。”

    “陛下……”两人相拥而泣。

    “陛下，现在不是儿女情长的时候。”就在这个时候，一个声音很不识趣的响起。

    “谁？”天龙大帝略微有些懊恼的放开伊希莉娅，没好气的问道。

    “臣下有要事参见陛下。”走进寝宫的，是第二十兵团的主将波尔娜，她黝黑的皮肤在灯光的映照下有些发亮，眼眸十分坚定。

    “说，什么事情。”

    “由于陛下擒获了圣女一事，原本有好几个国家已经派出了使臣打算与我国和解。”

    “嗯，是有这事。”

    “但是，圣女逃脱之事也已经被人散布了出去……那几个国家纷纷撤回了求和的使臣，并且各自开始调集兵力，恐怕新一轮的进攻要开始了。”波尔娜说完，抬眼看向天龙大帝。

    “混蛋，都是些墙头草！朕就算没有了龙骑长枪队，仅靠魔枪队也依然可以灭了它们！”天龙大帝气得想骂人，但他并不把这些敌人放在眼里。

    “不过陛下，现在利西亚军也装配有魔枪，因为少了龙骑长枪队的协助，前一日在波尔要塞外围发生的小规模冲突中，利西亚军歼灭了我军一个大队，此事经过宣传，恐怕势必会使其余诸国都坚定与我国一战的决心。”波尔娜言道：“而且，圣教国的兵力也开始集结了，恐怕会在我国的西北部边境投入更多的军参战，臣下以为，这些国家恐怕会在圣女回归利西亚军的时候开始，集中向我国发动进攻。”

    “那……璐璐安呢？”天龙大帝咬牙切齿的问道，“那个贱女人现在回到利西亚军了？”

    “不，还没有。”波尔娜合上了资料册，“根据当时救回陛下的骑兵队中目击者声称，那个璐璐安似乎在那之后跌入耶罗河里去了。”

    “好，淹死她！”天龙大帝气恼的说道。

    “不可能的。”波尔娜微微摇头，就连一旁的伊希莉娅也轻轻的摇头。

    “她，一定还活着。”波尔娜用不可辩驳的语气对天龙大帝说道。

 第二百八十七回

    “你这么确定吗？波尔娜？”天龙大帝皱着眉头问道，不知道为啥，他总觉得波尔娜那种过分气定神闲的态度很令人厌恶。bt785/ 小说排行榜

    “是的，”波尔娜微微把头垂下：“对方是神使，没有可能会被河水给溺毙的，甚至按照教典记述，以凡人的力量，杀都是杀不死的。”

    “哼！”天龙大帝气得英俊潇洒的五官都扭到了一起：“朕要去把她找出来，然后亲手杀了她，为米蕾妮娅，还有朕的龙骑长枪队报仇！”既然凡人的力量杀不死，那么自己的“不凡”能力应该可以杀死她吧。

    “陛下，不可以！”伊希莉娅慌张的握紧天龙大帝的手。

    “陛下，不可！”波尔娜几乎是跟伊希莉娅同时出声反对道，但是她的语调比起伊希莉娅要平静得多，至少可以说明她比起伊希莉娅来更加理智。

    “有何不可？”天龙大帝被这两个女人的齐声反对气得有些心烦意乱。

    “陛下，您的伤势还未痊愈。”伊希莉娅心疼的看着天龙大帝身上绑着绷带的伤口。

    “臣下也同王妃所想的一致，陛下。如今的你连起床都无法做到，如何能够与神使相抗衡呢？”波尔娜的话语很直白，似乎并不在乎天龙大帝的感受。

    “哼，朕拥有这块大陆上无人能及的魔法力与战斗力，这点小伤算什么？”天龙大帝逞强的挣扎着，试图从床榻上起身。然而，他却无法做到，因为他全身都没有力气，甚至手脚无法正常动弹。

    “怎么会这样？不过是些许的小伤而已……”天龙大帝震惊的看着软弱无力的身体。

    “陛下，那可是神使的攻击。”不待伊希莉娅开口，波尔娜便回答道，“因为是超越人类的力量，所以恐怕陛下的肉体再怎么强大，也需要花很长一段时间才能恢复。”

    “朕不过是被那光束轻轻掠过而已……”天龙大帝突然缄口，他这才想起，在那千钧一发之际，是一个龙骑长枪队的队员以自己的生命为代价，将他用力的推开，才使得他避开了那致命的一击。

    可以想象，如果当时他也被璐璐安的光束正面攻击到的话，下场恐怕和那些化为灰烬的龙骑长枪队成员一样！

    那就是，至高无上的力量，七大秩序维持者之中，最强大的一人，神罚执行者的真正实力吗？天龙大帝头一次收回了对璐璐安的轻视，内心紧绷了起来，甚至有一丝恐惧的感觉从心中升起。

    “陛下，还请好好养伤吧。”伊希莉娅什么也没说，只是用柔顺恳求的语气对天龙大帝央求着，那哀怜的神态楚楚动人。

    “……”天龙大帝这才老老实实的躺下，他的内心已经紧张了起来：要想和那样程度的敌人交战的话，自己不仅要在最佳状态，还得提升魔法威力，更要加紧练习与神器的契合度才行。眼下，不是逞强斗狠的时候。

    “陛下，请问还有什么吩咐没有？”波尔娜试探的问道。

    “……”天龙大帝闭上了眼，摇了摇头。

    伊希莉娅冲着波尔娜露出了一个浅浅的微笑：“军政方面的事情，陛下休养时期就暂且交给各位大人分担吧，麻烦你们了。”

    “臣下明白了，那么告退。”波尔娜恭敬的点了点头，随即躬身退出了寝宫。

    ————

    “怎么样，陛下的情况如何？”寝宫外的议事厅内，十余个主要的军政干部全都眼巴巴的看着从寝宫中退出来的波尔娜。

    “陛下的伤势并不重，但需要一段时间才能痊愈，这段时期以内，军政大事暂且交给我们处置。”波尔娜平静的说道。

    “啊，这么说来，陛下是要放手不管了？”有人惊呼了一声。

    “陛下的本意绝非放手不管，还请各位不要妄自猜测，曲解了陛下的意思。”波尔娜的语调依然很平缓，但她的眼神却透着一股凌厉的锋芒，看得那刚才惊呼的人不由得低下头去。

    经历了上次璐璐安军攻打艾斯提亚之战以后，波尔娜在这些军政干部当中一下子成为了核心人物，她的见解和观点往往被众人看作天龙大帝本人的意旨。

    “……但是，陛下休养的话，这段时间战事恐怕会吃紧啊。”自里格尔本土南方调过来的第八兵团主将柏娅说道。

    作为早期的里格尔王国五大方面军的兵团长之一，柏娅并非拥有卓越的军事才能，甚至其本人只是一个外表娇滴滴的年轻女子，她一头秀美的长发扎成了一个高高的马尾，垂在腰际，看起来为她增添了一份干练。她原本就不是一个适合出现在战场的女子，只是因为她的家族到了她这一代只有她一个直系后人，而且她勉强会使用一点攻击魔法，因此承袭了兵团长的爵位。

    “听说原本打算求和的几个国家又开始暗中集结兵力了……”柏娅说着，脸上露出了一丝深深的忧虑。

    “那是自然的事情。”波尔娜平淡无奇的说道：“不管我们再怎么遮掩，圣女逃亡，陛下负伤，龙骑长枪队全灭的消息都会不胫而走。那些国家目前都是在观望罢了，若是我军失势，他们必定会落井下石。反之，如果利西亚军和教廷国接连战败，他们就会立刻递上求和书。所以，眼下那些国家的动静不足为惧，关键点还在于利西亚和圣梵冷尼奥这两个国家。”

    “是呢，你说的木有错。”柏娅弱弱的讪笑着，像是被波尔娜散发出的那种气势所吓到，身子不由得往后缩了缩。

    “教廷国和罗西亚王国方面这几天的动静如何？”里恩问向里格尔北方军第六兵团的主将梅尔诺。

    “自从上次他们在斯洛特要塞惨败以后，两个国家都安静了一段时间。不过，据说他们还在不断的派出特务兵对斯洛特要塞一带的地势进行探察……我想，可能很快会有新一轮的军事行动吧。”梅尔诺回答道。

    同样是早期兵团长之一，梅尔诺也是继承的家族爵位，但很不幸，他和柏娅这样的人不同，他的父亲是个很好色的男子，不管是相貌丑陋的村妇还是娇柔美艳的贵族女子，他都来者不拒，甚至曾经说出“只有生我的女人，和我生的女人，我才不会要”这样的“豪言壮语”，被视为里格尔军之耻。但是，却又是里格尔北方军中战斗力最强悍的一个将领，所以尽管声名狼藉，依然被王室所倚重。

    梅尔诺拥有接近四十个同父异母的兄弟，为了争夺爵位继承者，可以说是明争暗斗了好几十年，最终他从竞争者中脱颖而出，由此可见其自身的能力相当优秀。而且，或许是由于父亲的名声过于狼藉，梅尔诺本人在年轻一代贵族中属于正人君子，几乎不近女色，一直到他二十五岁，还是家族给他安排的女子，他才结了婚。至今数年来，他从没有纳过一个侍妾。

    “那么，针对目前的各国局势，波尔娜大人有何见解呢？我们该如何部署接下来的战略规划？”众人纷纷将目光转向黑色智囊波尔娜。

    “首先是要稳定国内民心，就算许多人已经知道了圣女逃亡的事情，我们依然不可承认，只要我们军方宣布已经处死璐璐安即可。另一方面，派出锦衣卫沿着耶罗河中下游的区域进行搜查，如果发现疑似圣女的人，不必多言，立刻格杀。”

    “圣女可是神使，我国的锦衣卫能杀死神使吗？”有人心虚道。

    “杀不死也得动手，起码也要阻挠圣女顺利返回利西亚军，这不是能不能杀死的问题，而是必须有所行动，否则我们一个个都别打了，回家种地去吧！”波尔娜毫不客气的说道，她的话令在场的好几个人脸色阴晴不定。

    “斯洛特要塞方面还要加派联队把守，西北方向只要守好，我国本土就没有任何忧患，反之则我们所有人都可能死无葬身之地。”

    “嗯，”梅尔诺点头：“我已经加派了一个联队前往斯洛特要塞，稍后会加派三个大队去那一带的山地布防，防止敌军派出小部分人马绕过斯洛特要塞侵扰内地。”

    “梅尔诺大人做得好。”波尔娜略微赞赏道，然后又继续道：“针对利西亚王****方面，我认为最好暂时停止进攻波尔要塞，各联队巩固防守即可。毕竟利西亚军目前不仅士气很盛，而且他们也拥有魔枪，随便进攻波尔要塞恐怕会遭受很大的损失。在陛下休养的阶段内，我军应暂时转入战略防守。”

    波尔娜的话很中肯，而且在场的每个将领也都不希望自己的兵团受到损失，自然很赞同波尔娜的发言。

    待到会议结束以后，波尔娜单独找到了梅尔诺：“如果我没有记错的话，梅尔诺大人最迟明日就会返回本国吧？”

    “嗯……准确的来说，鄙人其实是打算今晚就回去。”梅尔诺彬彬有礼的看着波尔娜：“请问有何指教吗，波尔娜大人？”父亲视女人为玩物，但梅尔诺却从不这么认为，他欣赏每一个女子的才干，尤其像波尔娜这样的人物，更是能让他产生敬佩。

    “博西瓦尔……”波尔娜突然说出了天龙大帝最信任的第二兵团长的名字，“也许，你要小心此人。”

    “这是何意？”梅尔诺微微皱眉：“于公，他不仅是第二兵团主将，还是镇守国内局势的总指挥；于私，他跟陛下交情匪浅，甚至到了称兄论弟的关系，此人与鄙人关系也尚好，为何波尔娜大人会这么说？”

    “我这边掌握的情报虽然不足，但此人很有可能在最关键的时刻背叛陛下，这话我不会乱说，也不会再重复第二遍。”波尔娜沉声说道。

    “啊？”梅尔诺吃惊的看着波尔娜，“这可不是能随便说的大事……”他惊讶得有些举止失措：“陛下可是，非常信赖博西瓦尔大人的。”

    “所以我才只是希望你暂且提防他，并没有要你率军击杀他。”

    “……波尔娜大人，你的话，鄙人一定会慎重考虑。”梅尔诺严肃道，“那么，鄙人这就告辞了。”

    “是，祝梅尔诺大人武运昌隆。”波尔娜低头道别。

    “彼此彼此。”

    波尔娜绝非信口开河之人……那么，莫非博西瓦尔大人他真的有什么问题？梅尔诺怀揣着巨大的疑问，忧心忡忡的离开了艾斯提亚。

 第二百八十八回

    “这里是镇子的入口，不过就如同你所看到的一样，镇子的围墙并没有全部围死，所以别的地方也有能够出入的小路，只是没有这条大道好走而已。”

    接下来的这一天，休伯特便成为了璐璐安的“导游”，带着璐璐安在布克镇里四处晃荡，璐璐安要想以后离开这里，必然是需要把这个镇子周围的地势搞清楚才行。她现在发现，这个镇子的环境相当不错，周围是青山和绿水，只不过耶罗河时常会断流而已，所以镇子里的人除了种地之外，主要是靠山上的药材和蔬菜维生。日子的确是清贫了一点，但是也跟外界没有多大的联系，十分适合隐居。

    若是没有战争，她不再是光之圣女的话，璐璐安想着完全可以和阿特鲁一起生活在这个镇子里，过着与世无争的安宁生活……一想到阿特鲁，她突然感觉脸颊有些发红，奇怪了，她怎么想到的是跟阿特鲁一直生活在一起呢？想到自己现在和阿特鲁的样子，如果长久在一起，只怕别人只会认为是夫妻了吧？

    “璐璐安，这里是本镇唯一的书店，里面的书籍都是些很陈旧的东西，没啥好看的。”休伯特是很不喜欢读书的人，所以一看到书籍就会头大。然而，璐璐安本人还在二十一世纪的时候，就特别喜欢看书，即便来到这个世界以后，很多时间也会沉浸在书籍之中，书籍是她的好朋友。当初在情人梦的时候，若是没有书籍为伴，也许她早就疯了。

    因此，一看到书籍，璐璐安自然就迈不开步子，直接走进去看了。

    “休伯特，你要是不想看书的话，就在外面等我一下嘛，我看一会儿就好。”璐璐安冲休伯特微微一笑。

    “好，好，我就在外面等你。”休伯特笑意满满的对璐璐安说道，然后就往书店门口走去。

    只不过，他一出门就被门外守候着的几个损友给夹住了。

    “好小子，真有你的，这么快就把她给拿下啦？”一个损友色眯眯的看了书店里的璐璐安一眼，随即用敬佩的目光看着休伯特：“你太厉害了！”

    “哪有啊，哈哈……”休伯特挠了挠头。

    “喂，米凯洛先生说她是军方高层的人呀，你不怕军方的人找到这里来吗？”另一个人问道。

    “这个嘛……其实璐璐安说她只是在这里稍微休息几天，然后就会走的。”休伯特回答道，但是刻意没有直接回答璐璐安到底是不是军方高层人物的问题。

    “笨蛋，要抓住时机呀！不如先把生米煮成熟饭，然后她就不会离开你啦。”一个损友出着馊主意。

    “喂喂，我可不会强迫璐璐安的。”休伯特冲着那人严肃的说道。

    “璐璐安，她叫这个名字吗？真是可爱的名字，你都喊得那么亲热的，还装什么正经呀。我可告诉你，对付女人，有的时候你就必须采取强迫一点的手段哦。”

    “去去去，别把你们这些污秽的思想强加到我头上来。”

    “你不是吧？昨晚都在你家住了一晚上了，难道你什么都没做？”众人故作震惊的看着休伯特，其实休伯特一向是个正经而文雅的好男人，也正因为他过于斯文，时常遭到这些损友的善意取笑。

    “你们觉得我应该做什么？”休伯特翻了个白眼。

    “去，真不是男人！”

    “你们……”不过，一想起璐璐安昨晚在自己家里洗澡以后，走出来露出的那白嫩的肌肤，虽然只看到小腿和手肘，但休伯特一下子羞红了脸。

    就在休伯特跟着几个损友在外面闹腾的时候，璐璐安则在书店里静静的翻看着一些老旧的书籍，休伯特说的没错，这家店里的书籍的确比较陈旧，但是也蛮有趣的，里面有些故事书甚至是璐璐安在扎伊尔这样的大城市也没见到过的版本。

    当然，璐璐安身上可没有一分钱来买书，她只是挑了一本感兴趣的在那里蹲坐着大略的读，只看不买的行为往往是书店老板最厌恶的。但是这个老板大叔一看到璐璐安是个漂亮娇小的女孩子，便不忍心去打扰她了。在这家陈旧的书店里，一个漂亮得简直像画中走出来的小姑娘手里捧着一本书籍，蹲在一旁细细的看着，她的银白色长发如瀑布一般散落在肩后，直垂到了地面的位置……这是多么诗情画意的一幕啊。

    书店里难得的几个客人都目不转睛的盯着璐璐安看，这里的村妇们很少会有人喜欢读书，来这里的一般都是些中老年的男子，所以年轻漂亮的璐璐安实在是太过于出众了。

    “那个小姑娘是谁呀？头发的颜色好奇怪，但是长得也太美了。”

    “我听说，是昨天休伯特从河里救起来的少女，应该没错了，银白色的头发，很罕有。”

    “好俊俏的小姑娘。”

    书店里的几个人七嘴八舌的议论着，这间书店本来就不大，外间是个不过二十平米左右的房间，里间则窄小得不足十五平米，这一点讨论声自然全都入了璐璐安本人的耳中。

    不过，她早已习惯了面对别人对自己外貌的评头论足，毕竟爱美之心人皆有之，就连自己当初都被璐璐安那绝色的外貌所吸引，更何况别的男人呢？只可惜，这样漂亮的美貌，却没有给自己带来多大的好运而已。

    当然，这些议论声也使得书店里间的一个男子微微皱了皱眉头，他起身迅速的拿起一本书走向了柜台，在经过璐璐安的时候连看都没有看璐璐安一眼。

    “米凯洛先生，难得有你看中的书籍，这本书就算我送给你了。”书店的老板大叔慷慨的对男子说道。

    这个男子就是布克镇唯一的医生，也是十分睿智的男子，米凯洛。他今日把栗色的直长发绑成了一个细细的马尾，虽然发型看起来颇为成熟，但配合着他那张白皙的鹅蛋脸，以及清秀动人的五官，只会让人误会他是一个俏丽冷艳的年轻女子。

    “那怎么可以呢，我是来买书的，不是来要书的，应该给您钱。”米凯洛的声音低低的，听起来有些也不辨男女。

    “真的不用啦，米凯洛先生。上个月我家那孙子的急病就是你看好的，我这老头打心眼里感激你呀。”老板大叔爽朗的笑着，“你就收下吧。”

    “可是，出诊费你们可是已经给了我的，所以早就两清了。”米凯洛执意要给钱。

    “什么两清，就那点出诊费还不够你用的药钱呢！反正我是这家店的老板，我说了算，这本书送给你就是送给你，你不要的话我就拿回去烧掉。”老板大叔也是一个执拗的人。

    “……那，我就感谢您了。”米凯洛眼见老板大叔盛情难却，还是微笑着收下了书籍。

    这一番对话，自然吸引了蹲在一边看书的璐璐安。

    米凯洛医生？那不就是昨天休伯特跟自己说过，这个镇子里的医生，而且是去年从镇外搬进来的，对外界很熟悉……从对话来分析，这个米凯洛在镇子里应该蛮受欢迎的。璐璐安抬起头来，悄悄的看了米凯洛一眼。

    很漂亮的人，光看外表绝对是一个冷艳型的长直发美人，而且她的一双眼睛又大又亮，简直就是一对传说中的桃花眼，足以动人心扉。只不过她的声音不如外表那么甜美而已，听起来还有些低沉，像男生一样。

    璐璐安看得出来，她虽然是在对老板笑着，但那是标准的皮笑肉不笑。到底是什么人呢？这个米凯洛居然连自己的军牌都认得出来，可想而知不是一般的逃难者。

    璐璐安的目光偷偷的盯着米凯洛看，总觉得心里有一种怪怪的感觉，像是在什么地方见到过这个人，但又肯定不认识她。这种感觉很微妙，但是也很令人好奇。

    “那我告辞了哦。”米凯洛对店长大叔礼貌的鞠了一躬道谢，随即侧过身子将书籍放入了自己斜跨的背包中。

    当他转过身子把书籍放好以后，抬起头的时候，刚好和在一边偷偷打量他的璐璐安四目相对。

    天啊，被发现了……璐璐安惊讶之中并没有收回眼神，依然死死的看着米凯洛。

    发觉自己被璐璐安看到，米凯洛也是惊讶得挑了挑眉毛，但是他迅速的沉下脸来，表情变得十分冷漠，并立刻转过身去，快步的离开了书店。

    “……到底，会是谁呢？”璐璐安看着米凯洛匆匆离去的背影，直觉在告诉她，这个人不喜欢自己，而且甚至是有些刻意想避开自己。

    璐璐安抱着书籍，歪着头思考着，她总觉得那个人实在是过于脸熟了，以她的记忆力，绝对是不会忘记在这个世界认识的人才对……

    那个圆圆的脸蛋，白皙的脸孔，大大的眼睛……明明是很漂亮的女孩子，声音却听起来很干练低沉，而且似乎有一点男性的磁性。

    等等……自己似乎遗漏了一个很重要的地方，对，第一次听到休伯特说出米凯洛这个名字的时候，是加的米凯洛先生！她最早还以为是个男子……

    男人？

    对了！！

    璐璐安突然惊讶得从地上站了起来，她这才想起来了，为什么对那个米凯洛的印象是似乎见过，但又不认识了……她的的确确是见到过米凯洛的，只不过，不是见到的真人而已。难怪这种感觉如此的奇妙！

    一想到米凯洛的真实身份，璐璐安再也没有心情看书了，她立刻在众人的好奇目光中，把书籍收好，并认真的摆回原位，然后匆匆的走出了书店。

    “休伯特！”

    这个时候休伯特还在跟他的损友们聊天，一看到璐璐安突然跑出来，原本说得眉飞色舞的男生们全都集体沉默了，一个个都红着脸，但又目不转睛的盯着璐璐安看。这些年轻男子一个个都是在死党面前吹牛很厉害，但真的遇到漂亮的女生就会不知所措的青涩男孩。

    不过，璐璐安现在可不是追究这些的时候，她急切的对休伯特问道：“你知道米凯洛先生的家在哪里吗？”

    “你想找他？是身体不舒服吗？”休伯特好奇的看着璐璐安。

    “不是，我有事情想问他。”璐璐安摇了摇头。

    “说起米凯洛先生，我刚刚好像看到他有从书店里走出去呢，大概真的是回家了。”一个男生说道。

    “嗯，我就是刚刚在书店里碰到了他，才想起一定要去找他，有些事情……”璐璐安露出一个微笑：“可以告诉我，米凯洛先生住在哪儿吗？”

    “可以、可以、可以！”男生们立刻像鸡啄米一般的点着头。

 第二百八十九回

    “这里就是米凯洛先生住的地方。/ 好看的txt小说下载”休伯特以及他的损友们将璐璐安带到了一间独门独户的小院落外。

    “不过，米凯洛先生人虽然挺好，但太过于冷漠了，如果我们没有生病就去找他，反而会被他骂呢。”一个大男孩笑嘻嘻的说道，“而且他生气起来会直接赶人的。”

    ……分明是你们以前有事没事就去骚扰他吧？璐璐安暗地里斜了他一眼，自己在拉多村给人看病的时候，村里也有很多青年明明没什么病痛反而成天跑来烦自己的，所以璐璐安很理解米凯洛为什么会赶人。

    “那你们就先回去吧，我一个人进去找米凯洛先生就可以了。”璐璐安有礼貌的冲众人说道。

    “不不不，我们也顺便进去吧，最近天气挺凉的，我觉得我都感冒了。”休伯特身边一个朋友没皮没脸的笑道。众人似乎也不打算就这么错过两大“美女”会面的这一刻——虽然米凯洛先生是男的。

    璐璐安轻轻的叩了叩门：“你好，米凯洛先生，我有事想找您。”

    “……我这里只欢迎一个人进来，人多的话就不要进来了。”里面米凯洛的声音冷冷的响起。

    “哇，看来米凯洛今天心情也不大好啊。”一个男生刻意夸张的张了张嘴。

    “走了吧，璐璐安找米凯洛肯定是真的有什么重要事情，你们就别瞎捣乱啦。”休伯特对众人说道，他的话自然换来了璐璐安感激的目光。

    “哈哈，还没结婚呢，就这么维护你家媳妇啦？”另一个损友坏笑着看向休伯特，引得休伯特立刻羞红了脸，璐璐安则是难为情的低下了头。

    “去，你们这群白痴！”休伯特一脚踢了过去。

    于是众人打闹着往院外走了，只留下璐璐安一个人在门口。

    “话说，休伯特，你放心把璐璐安妹妹一个人丢给米凯洛先生？”一个人问道。

    “怎么了，米凯洛先生又不是坏人，我有什么放心不放心的？”休伯特不解道。

    “拜托，米凯洛那个模样可是男女通吃的耶，万一璐璐安妹妹一不小心被他给迷住了怎么办？”

    “……应该，不可能吧。”休伯特干笑了一声，米凯洛的模样完全是个美女，哪会有普通的女生会喜欢他的？

    “你也真是的，就这么放心媳妇跟别的男人单独相处。”又有人笑道。

    “我拜托你们别媳妇媳妇的喊吧，根本还没戏呢。”休伯特无奈。

    “怎么没戏？她一个单身的小姑娘都敢留在你家住了，还说没戏？你今晚直接把她拿下，那不就是你媳妇了？”

    “你们这些家伙，能不能不要一天到晚都这么下流。”休伯特微怒。

    “你倒是不下流，所以二十多岁还没媳妇呀。”

    “听哥哥们的，保证你今晚就能搞定！”

    “……我去！”

    众人在院外自然又是一番打闹。

    璐璐安看着这一幕，不由得露出了温馨的笑容来：自从来到这个世界以来，都已经七年多了，但是她还是第一次看到这种多年在一起的男性伙伴们吹牛打闹的场景……想起以前，她跟陈云松还有几位好友其实也这样过，只是后来入了社会以后，联系都不如以前频繁了。

    所以，这样的场景令她颇有一种缅怀过去的感触。

    “吱呀——”就在璐璐安回头看着那群大男孩们嘻哈打闹的时候，小木屋的大门被打开来了。

    米凯洛站在门口，冷冷的瞥着璐璐安：“进来吧。”他的声音听起来特别冷淡，似乎还夹带着一点厌恶。

    璐璐安乖巧的跟着米凯洛进了屋，并轻轻的把大门关上，她有些不解，这其实还是她第一次跟“米凯洛”说话，怎么也不应该被他讨厌吧？

    米凯洛引着璐璐安来到了客厅，这间小屋子从外面看起来不大，不过内在空间还是蛮充足的，客厅宽敞明亮，摆放着两张长沙发和一个木几，地上铺着一张圆圆的毛毯，感觉干净又温暖。

    “坐。”米凯洛依然话语冷淡的招待着璐璐安，他这里平时来的都是看病的人，但他却完全没把璐璐安当作病人对待，很明显似乎猜到了璐璐安的来意，所以表情冷漠，言语也很疏远。

    璐璐安端端正正的坐在沙发上，看着正对着自己而坐的米凯洛，她露出了一个明媚的笑容：“你好，米凯洛先生……或者说，你现在希望我也一直这么称呼你吗？”

    “在你被人从河里救起来的时候，我就猜到……你会找到我这儿来。”米凯洛闭上眼睛轻轻的叹了口气，那表情似乎颇有些无奈。

    “看来你是很喜欢住在这里，不想再管外面的任何事情了吧？”璐璐安微笑着：“其实我很理解你，这个镇子虽然偏远，但安静祥和，的确适合安度晚年。”

    “安度晚年？不愧是当年的贵族之花璐璐安小姐，说话依然那么毒辣。”米凯洛不辨喜怒的言道。

    跟当年一样毒辣？璐璐安心里微微有些诧异：明明别人都觉得自己比以前那个璐璐安要好相处得多，起码安就说过不止一次。

    “从我被人从河里救起来的时候，你就认出我了吗？”璐璐安问道。

    “嗯，”米凯洛点头：“这是理所当然的事情，你的头发颜色虽然有变化，但如此高贵美丽的容貌，利西亚王国是再也找不出来第二个了。就算我以前也只在宴会上见过你几面，也不会忘记璐璐安小姐的容貌。”

    “您真是过奖了。”璐璐安浅笑。

    “只是，我有个疑点，你当初不是被贾法尔的绯炎认定为坠崖死亡了吗？如何会出现在这里，而且还佩带着利西亚王国方面军总指挥的军牌？”米凯洛平静的注视着璐璐安，问道。

    “这个疑点跟我想问的问题其实是一样的，我也想知道，为什么军方报告里已经死在艾坦平原一战的米勒大将军，会以米凯洛的身份，居住在这个偏远的镇子里呢？”璐璐安反将一军。

    “好吧，优先回答淑女的提问，才是绅士应该尽到的礼节吧？”米勒唇角带着一丝淡然的笑意。

    其实我觉得你也可以不用当绅士，因为就你的外表完全可说是个淑女……璐璐安心中暗自吐槽道。

    是的，米凯洛就是当年深受弗鲁西斯器重，为弗鲁西斯扫清首都政敌的原利西亚王国第一军团长，在艾坦平原一战，他统率着三个主力军团遭遇里格尔军的攻击而溃败，最终被认定为战死沙场的英雄。

    没有想到的是，他竟然没有死，而是躲到了这么一个荒僻的镇子里来。

    璐璐安没有以前原本璐璐安的记忆，她之所以会认出米勒来，是因为她曾经无聊的时候翻阅了很多军方的报告文件，其中自然就有关于米勒的一些报告，米勒的画像当时引发了她很大的好奇心，一个已经四十岁的男子，居然有着一张二十岁女性的脸蛋，实在是令人匪夷所思。正因为如此，在璐璐安心中留下了深刻的印象，所以才使得璐璐安在看到米勒以后，很快就回想到了文件中的那副画像。

    “那张惨败的会战中，我的几个护卫拼死救了我一命，然后我便独自一人靠着两条腿走回到了利西亚王国，但我觉得没有脸面回去见弗鲁西斯陛下，所以就顺着耶罗河来到了这个镇子，原本我是打算死在路途中的，没想到却被这个镇子的人给救了。”

    米勒说道：“你也看到了，这个镇子很安宁，人与人之间的关系也很和睦，没有什么争斗，也几乎不被外界所干扰……我想，也许这样理想的地方一定是女神对我的慈悲吧，让我永远留在这里，不再作为曾经的利西亚军将领，而是一个平凡的医者。”

    “米勒大人，你是不想再见弗鲁西斯陛下了吗？”璐璐安凝视着米勒，她能感觉到米勒说话的时候总是有一种凄凉孤寂的感觉。是的，这个镇子的确很安逸祥和，但是像米勒这样曾经显赫一时的大将军，真的能习惯这种孤苦无依的日子吗？而且，他和弗鲁西斯不是很好的朋友吗，报告中写到过米勒和弗鲁西斯二人关系密切得如同兄弟一般，他会不想弗鲁西斯吗？

    “想啊，当然想他……”米勒脸上露出了一丝痛苦的表情：“可是，我不能回去见他……我也不敢去眠对他。”

    “为什么，就是因为你打了一个败仗？”璐璐安问道。

    “这的确是一方面的原因……”米勒脸上露出纠结难受的表情，并缓缓低头，任由那齐齐的刘海遮住了自己的双眸：“其实，若是回去被上议院审判，被处以极刑我也认了。只不过，我很害怕看到弗鲁西斯的视线，我输得那么惨，那么彻底……他一定很失望。”

    说到这里的时候，米勒甚至像个少女一般的将双手轻轻的遮住了脸：“我实在是很没脸回去见他。”

    璐璐安端坐着，内心却震撼了：你这样子简直就像是做了错事不敢回去面对男友的女孩子才对……难不成，弗鲁西斯实际上也跟这个米勒有一腿？他该不会跟米勒实际上是一对基友吧？不，米勒这个外表，其实比上次见到的王后希丝卡还要漂亮，弗鲁西斯喜欢上米勒不也很正常吗？而米勒会因为害怕看到弗鲁西斯失望的神色而干脆躲到这么偏远的镇子里来，肯定也是太过于重视弗鲁西斯了，一定是爱之深才会那么惧怕嘛……呃，她居然像个腐女一样去瞎猜疑。

    打住！

    璐璐安蹙了蹙眉头，如果米勒就是个普通外表的中年男子，她肯定不会瞎想那么多。好吧，一定要强迫自己：其实米勒就是个害怕令君主失望的忠心臣子而已，别想太多。

    “那么，璐璐安小姐，你现在找上门来，是打算做什么呢？”米勒此时已经收回了纠结痛苦的神情，冷冷的注视着璐璐安。

    “……好吧，我实话实说，”璐璐安耸了耸肩，“我想带你回去，让你重新执掌利西亚的军队，与里格尔王国决战。”

 第二百九十回

    “……想带我回去重新掌管军队？”米勒微微眯起双眼：“你觉得我这个曾经惨败过的将领，还有资格统领我国的军队吗？”

    “胜败乃是兵家常事，更何况那场战役，我想也并非完全是你的指挥失当才会惨败。”璐璐安迎着米勒质疑的目光，笑道：“人的人生都有低落的时候，难道仅仅因为一次失败，你就觉得自己没有资格再次成为统兵征战的将领吗？”

    “仅仅一次失败？”米勒轻轻的笑了一声，那笑声中似乎还包含着对璐璐安的嗤笑：“璐璐安小姐，因为我个人的错误判断，导致我军超过一万人阵亡，这样的失败，有一次就足够让我这辈子都心怀愧疚，我对不起那些死去的将士们……所以，如今我也更不可能恬不知耻的回去继续请求弗鲁西斯陛下给我一次机会。”

    “可是，你同弗鲁西斯陛下之间的交情，难道会有假吗？以你们两人的亲密程度，你认为你输了以后他真的会把所有错都算在你的头上吗？”璐璐安问道，这一番话令米勒睁大了双眼，眸中闪过一丝哀恸。

    “我知道……他，不会把错误怪责在我头上，以那个人的性子，多半会认为是他一开始就不该沉不住气，派遣军队进入里格尔王国。”米勒喃喃的说着，渐渐的低下了头。

    “是的，直到现在，弗鲁西斯还怀有愧疚心态。”璐璐安虽然并不知道弗鲁西斯到底有没有愧疚心态，但她以自己对弗鲁西斯的印象来下了判断：“他总是非常自责，认为是当时他的战略没有考虑周全，导致了那场惨败……米勒将军，在他那么自责和纠结的时候，你没有站在他的身后帮助他，反而逃避到了偏远的小镇上来，你这样做，对得起弗鲁西斯陛下对你的一片真情，对得起他对你的信赖吗？你的假死，令得他现在还深深的感觉对不起你呢，你就这么忍心看着他为你自己那么痛苦吗？”璐璐安说完，自己都感觉蛮腐的，不过没有办法，谁让这个米勒将军实在是妖艳呢，哪有男人的样子。

    “我、我对不起他……”米勒的头埋得更低了，语气中充满了自责。

    “还有，你就这么一走了之，不再管国家的安危，结果利西亚王国大片的国土沦丧，弗鲁西斯陛下甚至不得不从艾斯提亚迁都到了北方的扎伊尔，看着利西亚变成这样凄惨的模样，你作为一员利西亚的将领，难道没有一点想要拯救国家的心思吗？”璐璐安刻意调整了语气，令她的话听起来更加严厉。

    米勒就像一个被导师责罚的学生一般，乖乖的闭着嘴，低着头仰视着颐指气使的璐璐安。

    “好了，事到如今，我也可以跟你说实话，你看到我的军牌了吧？”璐璐安指了指自己胸前挂着的利西亚王国军牌项坠。

    米勒点了点头，这也是他狐疑的地方，以前的璐璐安，在迪恩宰相出事以前，最多也就是掌管着特殊部队琥珀，没有什么军衔。可如今，她不仅是“死而复生”，而且还摇身一变，胸前挂着方面军总指挥的军牌，实在是匪夷所思。

    “现在，我是利西亚王国东方集团军总指挥，下辖着第九、第十五和第十六一共三个军团的兵力，同时还是圣梵冷尼奥王国承认的神使和圣女，是圣梵冷尼奥王国发布的圣战令所号召的圣讨联盟军主帅。”璐璐安的话掷地有声，并彻底的震撼了米勒。

    “东方集团军总指挥……教廷国的圣讨联盟军主帅？你？”米勒不可置信的看着璐璐安，他以前虽然和璐璐安没什么交情，但是对璐璐安的为人倒是多半有一些耳闻，据说她疯狂的爱恋着弗鲁西斯，而且仗着父亲的地位，颇有些作威作福，当然……那个时候璐璐安年龄也不大，破坏力有限，无非是偶尔欺压一些地位不高的贵族或者倒霉的平民，最残忍的事情也无非是杀过几个她看不惯的平民。

    但是，有着这些“光辉事迹”的璐璐安小姐，竟然会是教廷国承认的圣女？这一点米勒无论如何也觉得不敢相信。所谓的圣女，应该都是光芒万丈，对世人皆仁慈的大善人才对。以前的璐璐安，虽然坏倒是也坏不到哪儿去，但肯定距离善人还远着呢。

    可是，眼前这个璐璐安的确也有跟以前完全不同的感觉，不仅是说话更加得体，而且连气质都有所改变，最关键的是发色……银白色的头发，米勒多少听过一些传闻，据说神使的象征之一也是银白色头发。

    “若是米勒将军你不信的话，不妨随我出镇子，你就知道这段时间形势的变化了。”璐璐安坦然的笑道。

    “但，神使不是不会参与国与国之间的纷争吗？”米勒心中暗自惊讶：连圣梵冷尼奥王国都参战的话，那就不是一般的战争了，而是彻底的圣战，历史上每一次圣战都会带来超乎想象的深远影响力。

    “这次是特例，因为我的使命中所必须消灭的敌人，就是里格尔王国的国王天龙大帝。”

    “……怎么会这样，那您贵为神使，竟然会落水？”米勒依旧心存质疑道。

    “正是因为天龙大帝十分特别，前一次与他的战斗并不顺利，我是不小心落水的……不过，我已经有了把握，今后，一定能战胜里格尔王国的军队。”璐璐安自信满满的说道。

    “仅凭你个人之力？”米勒明白，如果神使真的发出那神话里的力量，那么任何国家规模的敌人都将不在话下。

    “可以的话，我也不希望再见到战争……”璐璐安露出了了然的笑容：“但是，如果万事万物都依靠神使的话，人类又岂能进步呢？打败里格尔王国，消灭天龙大帝，既是我作为神使的职责，却也是人们所应该去面对的，否则，一旦战火波及全大陆，也不会再有多少人能享受到安逸宁静的生活了。”

    “……”米勒能够感受到，这个少女的话绝非是胡编乱造的谎言，只是事实依然令他相当震撼，一时之间他竟然无言以对。

    “米勒将军，利西亚王国想要战胜里格尔这个敌人，你的力量也是很重要的一环，为什么不愿意再次为国效力呢？”璐璐安嘴角挂着甜甜的微笑，问道。

    “我……”米勒依然十分困惑：“我这种败军之将，真的可以……吗？”显然那一场惨败已经在他的心中留下了深刻的阴影。

    “你可以再考虑考虑，现在我也不会立刻离开这里。”璐璐安笑道，其实是她没有钱买出行用的工具，害怕飞错了方向而已。这个原因说出来实在太影响璐璐安身为圣女和神使的脸面了，所以她不多说。

    “那么，请让我再考虑一天吧，明天我会给你答复的。”米勒的态度已经跟最初对璐璐安的态度完全不同了，无论他是否还愿意成为利西亚王国的将领，但至少可以肯定璐璐安的地位，他自然不敢再对璐璐安无礼。

    “好的，期待着你的答复，那么我就先告辞了。”璐璐安起身，缓缓的走向门口。

    米勒坐在沙发上，低垂着头，显然是一副犹豫不决的样子。

    “米勒将军，我再说一句，”璐璐安趁热打铁：“对于军人而言，大败仗的确是犹如世界末日一般的痛苦，但是，败仗之后，如果没有勇气面对，选择逃避的话，反而是置自己国家的安危于不顾，那样的人，真的堪称军人吗？”

    说完，璐璐安头也不回的打开大门，走了出去，留下米勒一个人表情复杂的坐在沙发上。

    “我是个胆小鬼……”

    米勒静静的自言自语道，这一点他很早以前就承认。

    对不起，弗鲁西斯，我就这么抛下你，抛下利西亚王国……自己一个人躲在这里，我真的对得起你吗？对得起那些死去的将士吗？

    可是，我还能为国家打下胜仗吗？

    米勒痛苦的抱着脑袋，蜷缩在沙发上。

    ————

    夜晚，璐璐安吃完了休伯特为她准备的晚餐以后，便拿着村子里善良的农妇们送给她的衣物进了沐浴室。

    休伯特则站在沐浴室外的厨房内清洗餐具，沐浴室里传出来的水声令他面红耳赤，想象着璐璐安那样的美少女此刻正一丝不挂的在里面洗澡，他就一阵头晕。

    “唉……莫非真的是从未见过漂亮的少女，我已经变得不正常了？”休伯特无奈的自嘲道，不管怎么说，里面的女孩不是一般的姑娘，而是军方的高层将领，怎么想也不可能会成为自己的媳妇。

    但，休伯特始终是个青涩而敏感的大男孩，二十多岁没有怎么接触过异性的他，内心里是渴望着与璐璐安发生点什么的，不然他也不会因为璐璐安要走而感到失落，因为璐璐安肯留下来而倍感愉快。

    “她都肯住在你家了，还有什么问题？”

    “今晚就拿下，这样你就有媳妇啦。”

    “女人有的时候就得你用强硬一点的态度。”

    …………

    白天损友们的话纷纷在他耳边响起，使得他感觉越发的心烦意乱，感觉胸口里似乎堵着什么东西，憋得他连呼吸都不顺畅。

    不，不可能……璐璐安是不容我亵渎的。

    休伯特拼命的摇着头，他很尊敬璐璐安，认为璐璐安小小年纪（他可不知道璐璐安的真实年龄）就能为国效力，成为一员大将，这可不是一个被自己娶来当媳妇，只是为自己繁衍后代而存在的女性能够比得上的。

    只不过，一想起璐璐安那娇艳的容貌，俏丽的身姿，他依然悸动不已。

    “唉，她要是不在就好了，我就不会这样不正常了。”休伯特懊恼的想着，但立刻又自己否定了自己的看法：不，真希望她能一直留在这里，他明明那么不希望璐璐安走的。难道这就是那些损友们所说的，自己始终是个男人，也有着那一方面的渴望和欲求？

    “怎么了，休伯特，这么久还没洗好碗吗？”

    璐璐安那宛转甜糯的嗓音突然在休伯特的身后传来，惊得他身子一晃，手里拿着的一个碟子直接咣当一声落到了地面……

 第二百九十一回

    “怎么这么不小心啊？”看到休伯特将碟子跌到了地上，璐璐安半蹲了下去，主动帮他捡起了碟子。**   **';

    休伯特此时却犹如被闪电劈中一般，整个人陷入了痴呆状态——他，看到了!

    因为是穿的别人的衣裙，所以这套衣服对娇小的璐璐安来说，有点过于宽了，领口部分大大的敞开着，露出了她精巧的锁骨和白皙丰腴的胸部。

    刚刚沐浴出来的璐璐安无疑是充满诱惑的，长发还湿漉漉的垂在脑后，一阵少女的清香沁入休伯特的鼻子里，令他大脑一阵发晕。

    “拿去。”就在休伯特分神的时候，璐璐安已经站起身来，将碟子递到了休伯特面前。

    “哦……哦！”休伯特木愣的点了点头，接过盘子，内心却无法平息：她在我面前怎么会这么没有防备，不管怎么说好歹也是个女孩子啊……莫非，她真的对我有那个意思？不，不可能的，璐璐安可是国家的将军，她才不可能瞧得上我这么一个偏远镇子里住着的私生子。

    “你怎么啦？”感受到休伯特的心不在焉，璐璐安在他眼前晃了晃她那白皙纤细的小手。

    “璐璐安！”休伯特丢下碟子，双手一把紧紧的握住璐璐安的小手。

    “嗯？”璐璐安被休伯特突然而来的举动吓了一跳，但立刻又恢复了过来，她睁大一双碧空一般的蓝眼，好奇的看着休伯特。虽然休伯特的举止有些突兀，但起码经过这一天多的接触，她也知道休伯特绝非坏人。

    “我、我……”面对着璐璐安那纯净如水的清澈目光，休伯特身体被点燃的欲火渐渐消失，但对璐璐安的喜欢却越发浓烈，他战战兢兢的看着璐璐安，却不知道该说些什么。

    “你怎么了？”璐璐安的眉毛往下撇了撇，越发感到奇怪，她感受到休伯特的热烈目光，心中隐隐担心：这个男孩不会也被这具身体给迷惑了吧？

    “……我可以跟你一起出去吗？”休伯特最终憋出了一句并非告白的话，“你要是打算一个人离开的话，我、我会很担心的。”

    “这个，”璐璐安为难的回答道：“我出去以后，是要前往战场的，那不是你应该去的地方。战场之上刀剑无眼，万一受伤了怎么办？你又不是经过正规训练的战士，去那种地方简直是送死。”

    “我、我的拳头打人很厉害的，镇子里的男生们都不如我。真要打起来的话，我一个可以打十个！”休伯特握紧了他的拳头，在璐璐安眼前晃了晃。

    璐璐安的眸子里闪过一丝无语：就你这看起来还有些瘦弱的身躯，一个人打十个？你是在打鸡蛋啊？分明就是男生喜欢逞强说的大话罢了。璐璐安才不会相信休伯特的话。

    “可是你不是正规的士兵，我不应该把你带到战场上去。”璐璐安展颜一笑，她感觉自己就像一个成熟的大姐姐一样。

    不过，在休伯特眼中，她只是一个看起来表情成熟的小女孩罢了，他像：为什么她这么小，都可以上战场，自己一个二十多岁的成年人还要被一个小女孩说不应该上战场？

    当然，问题的关键不在于休伯特到底想不想去参军，而是他不想离开璐璐安。

    “你一个人走山路，会很危险的，万一遇到山贼或者野兽怎么办？”休伯特担忧的说道。

    “没问题呀，我有自保的能力。”璐璐安自信的笑着说道。

    “就你这么娇小的身躯？”休伯特质疑的打量着璐璐安娇弱的少女身躯，完全看不出来她能有什么自保的能力，哪怕是魔法也感受不到。

    “这你就别担心了。”璐璐安依然笑道：“再说了，如果顺利的话，我想我应该不会是一个人离开的。”还有米勒将军呢，她相信以米勒那样的人，绝对不会真的愿意一辈子躲在这个小镇子里不敢见弗鲁西斯国王，反正她今天该说的都说了，就看米勒考虑得如何了。

    “……”被璐璐安拒绝了，休伯特感到十分沮丧，以后若是再也见不到这个璐璐安，他一定会觉得心里很不舒服的。虽然昨天才和璐璐安第一次见面，但他真的很喜欢这个小女孩。

    看着低垂着头走开的休伯特，璐璐安感觉自己是不是拒绝得有些太过于直白了，伤了这个大男孩的自尊心呢？但是，她可真的要为对方的安全考虑呀，如果休伯特为了跟着她而参加军队，然后不小心在战场上发生什么意外的话，她一定会很自责，会想起库弗林的。

    ————

    波尔要塞，奥科维兴奋的召集大小将领：“好消息，根据情报人员的调查，已经确认库弗林和阿特鲁他们顺利救走了璐璐安小姐！”

    “太好了！”众人一阵欢喜雀跃。

    一向表情冷傲的莱依目光微微变得柔和。

    “可是，目前他们的行踪还不确定……”奥科维道：“不过各位大可放心，只要脱离了里格尔军的掌控，璐璐安殿下一定可以平安返回！”

    “和执行营救行动的库弗林、阿特鲁他们都失去了联系吗？”有人露出了担忧的神色，“莫非出了什么意外？”

    “这个请不用担心。”莱依狐媚的笑着：“根据我部情报人员的调查来看，圣女殿下不仅顺利逃亡，而且还全灭了里格尔王国的龙骑长枪队，甚至连天龙大帝本人都受创，如今在宫中休养，其军政大权都交给了属下的官员……由此可见，圣女一定安然无恙。”

    “好！”一听说龙骑长枪队被灭，天龙大帝本人还受伤，众人皆露出了喜形于色的表情来。

    “各位，为了璐璐安小姐，我等更应该同心协力死守波尔要塞！如今里格尔军失去了龙骑长枪队的援助，一定不敢贸然攻城，还希望各位要保持高昂的士气，发挥每个联队的最高水平！”奥科维说完，众人纷纷点头，原本惊恐担忧的神色一扫而空，一个个都精神倍涨。

    散会以后，莱依返回了第九军团的驻地，虽然璐璐安本身已经属于更高级别的方面军指挥，但她的琥珀联队依然是在第九军团的驻地附近，璐璐安被俘获以后，这段时间的军事大权全部由莱依操控。

    事实上，莱依在会议中对包括奥科维在内的利西亚将领都隐瞒了一个很重要的讯息——璐璐安已经落入耶罗河失踪了。阿特鲁在璐璐安跌入河流以后，疯狂的沿着河岸搜寻璐璐安，同时也与艾丽娅和亚历克西娅二人会合，莱依于是令安和赫卡忒也出发前往搜寻璐璐安的下落。

    目前璐璐安虽然失踪，但莱依相信，她既然是真正的神使，就绝不可能坠河身亡，眼前只是暂时失去了下落。莱依坚信璐璐安一定会没事，所以，她暂时对外隐瞒了这一消息。

    “军团长大人。”一个女护卫轻轻的揭开莱依的大帐。

    “什么事？”莱依坐在军椅上，斜睨着帐外，坚信璐璐安没事不代表她并不心慌，事实上莱依很担心璐璐安遇到什么不测。这些天来她既要稳定军情大局，又要不断的组织人员进行调查，即便强悍如她的女人也会感到疲惫。

    “特殊军情管理局局长纱利雅在帐外求见。”女护卫看着莱依疲惫的侧脸，顿时感到一阵心慌：这个军团长的脾气很大，有的时候若是吵到她，就算自己没有任何过错也会受罚。

    “……哼，”莱依轻哼了一声，那女护卫的心都绷紧了，生怕遭到训责，“让她进来吧，我就知道开会的时候那家伙这么老实必有反常。”好在莱依并没有把怒气发作在无辜的女护卫身上，这使得这个护卫在心中感谢创世神，松了一口气以后立刻离开大帐。

    片刻之后，纱利雅保持着邻家少女一般的纯真笑容，掀开了帐帘走了进来。

    “纱利雅大人啊，不好意思，我身体不太舒服，请恕我不能起来向你问好。”莱依冷淡的敷衍道。

    “没事没事，莱依大人身体不适就不要勉强，要纱利雅给你召军医过来吗？”纱利雅脸上的笑容渐去，换作了一副关切的表情。

    “不必了，只是有些累而已，没有必要召军医。”莱依浅笑着摆了摆手，一双细长的凤眼睥睨着纱利雅：她一直对纱利雅没什么好感，像莱依这样相当聪明的人，自然从直觉就厌恶纱利雅这样外表柔弱可爱，内在奸细狡诈的女人。

    “那就好，不然我会很担心的。”纱利雅欣慰的抿唇一笑，光看她这一番作态，似乎和莱依就像亲姐妹一样密切。

    “别说闲话了，你有什么事情来找我？”莱依的音色渐冷，纱利雅越是表现得关心她，她就越厌恶纱利雅的做作。

    “莱依大人果然是快人快语，其实从很早以前，纱利雅就很尊敬您呢。”纱利雅依旧优雅的微笑着，似乎根本不因为莱依的冷漠而感到尴尬。

    “哦？能够得到月黄的首领如此盛赞，我还真有些受宠若惊呢。说起来，我以前的名声可不怎么好，尤其对女人来说……像你这种女孩子应该相当害怕我才对的。”莱依毫不客套的冷笑道。

    “不，莱依大人在军事方面的才华是有目共睹的，纱利雅就应该多多像你学习才对。”纱利雅脸上的纯真笑容很容易让别人无意间就解开心防，只不过这一招对莱依并不管用。

    莱依依旧表情冷淡：“……到底所为何事而来？我可不信你这个堂堂的特殊军情管理局局长会闲得来找我聊天。”

    “好吧，那纱利雅就直说了，”纱利雅吐了吐舌头，一脸的童稚：“其实，刚才会议的时候，纱利雅有一事不明，但是考虑到还有那么多的前辈在场，就没有说出来……因此，才会私底下来找莱依大人问一下。”

    “……”莱依冷视着纱利雅。

    “就是……为什么莱依大人你明明知道璐璐安殿下的下落，却刻意隐瞒着这件事情呢？”纱利雅脸上的笑容，渐渐的变得诡异了起来。

 第二百九十二回

    “你这是要跟我装傻卖乖吗？”莱依冷冷的看着纱利雅，笑了起来，她的笑容并不是真心的微笑，而是像狮子盯着猎物一般，不，与其说是猎物，不如说是敌手，双眼中流露出的警惕和敌意丝毫没有因为笑容而减少，反而越发浓烈。

    “装傻卖乖？纱利雅没有那个意思的。”纱利雅认真的摇着头，她脸上的表情并没有因为莱依的笑容而有所变化，依然平静无常的微笑：“纱利雅是真的很不懂嘛，不然何必跑过来特地问莱依大人呢？”

    “你这只母狐狸……”莱依鄙夷的看着纱利雅。

    “其实，说起狐狸来的话，莱依大人你自己岂不是更像狐狸吗？”纱利雅天真的笑着说道，她语气中并没有那种反唇相讥的气息，而是天真灿漫的感觉，丝毫不会引起别人的反感。纱利雅所说的，是莱依的外貌，因为莱依的脸型和那长长的美目，一直都有人在背地里称她为狐面美人，对于这个称呼，莱依本人也是知道的，而且并没有表现出太反感的意思，所以纱利雅才敢拿出来说。

    “哼，够了，我没心情跟你胡闹。”莱依直白的斥责了起来：“别跑到我面前来卖关子，你不就是想利用璐璐安来对付王后希丝卡吗？同样是女人，你那一点小心思我会不懂吗？不过你大错特错了，现在的璐璐安根本没有做国王陛下王妃的打算。”

    “哦……”纱利雅面不改色：“那样说来，莱依大人您自己不也是吗？以您的那些以前的风评来讲，弗鲁西斯陛下才不可能把你放到璐璐安殿下身边呢。但是，你却还是出现在这里，我以为，这背后应该是王后希丝卡怂恿的才对吧？”

    “呵呵呵，原来一直以来你是这么认为的呀……”对于纱利雅直戳她是“同性恋”的话语，莱依没有生气，反而笑出声来了：“不过你误会了，我并不是王后希丝卡要求过来的，而是我自己主动来的。”

    “有啥区别呢？反正你们不都是想着跟璐璐安殿下添麻烦吗？”纱利雅嘴角的笑意收起，脸上的表情变得严肃了起来。

    “添麻烦？哈哈哈……如果我想追求璐璐安也是麻烦的话，那倒没错。”莱依坦然的一笑，“但是，似乎还轮不到你来插嘴。”

    “纱利雅其实也不想当国王陛下的妃子呀。”纱利雅昂着头看向莱依：“纱利雅也没想到原来莱依大人是这么看纱利雅的！”

    莱依别过头去：“别在我面前装得如此娇滴滴的，把你这套装嫩的把戏留给在男人面前的时候表演吧。况且，如果你不打算利用璐璐安来对付希丝卡的话，你又为何会去主动接近璐璐安呢？”

    “……这个，似乎纱利雅没有必要告诉莱依大人呢。”纱利雅握紧拳头说道。

    “既然这样，那就没什么好谈的！”莱依闭上了眼睛：“我现在很困，想要休息了，麻烦纱利雅大人回去吧。”

    “纱利雅还是想说，既然莱依大人那边有璐璐安殿下的确切消息，就不该隐瞒大家，她落水了我们可以组织人手沿岸搜寻，人多力量大嘛。你把消息隐瞒着，然后只调派少数的人手去找，这样要找到什么时候呀？”纱利雅说道，这才是她想要找莱依的根本原因。

    “此事我自有安排，隐瞒消息也是为了稳定大局。”莱依微微睁开眼睛，眸子中闪过一丝寒芒：“你果然调查得不比我知道的少……真不愧是特殊军情管理局的。”

    “掌握这些情报是应该的，纱利雅也想早点找到璐璐安殿下。”

    “这件事情你不必插手，我相信璐璐安她会尽早平安无事的返回的。”莱依不耐烦的说道。

    “不，事关璐璐安殿下的安危，这可不是你一个人能够做主的！而且，目前璐璐安殿下人还没有回来呢，你只凭着相信算什么？”纱利雅倔强的说道。

    “你是要自己走出去，还是我让人赶你出去？”莱依不再想跟纱利雅多说一句废话，直接下达了逐客令。

    “……哼，你就不怕纱利雅把此事告诉给奥科维大人他们？”纱利雅突然冷笑了一声。

    “你想乱来的话，我现在就可以把你拘押起来。”莱依突然站起身来。

    “你想把纱利雅抓起来？未必纱利雅就会那么弱哦？”纱利雅后退一步，但手中的法杖却护在了自己胸前，一副随时可以跟莱依干架的神情。

    “……找死？”莱依脸上的表情变得越发悚然。

    两人僵持着，但谁也没有立刻动手，一旦真的打起来的话，一定会闹得沸沸扬扬，到时候恐怕追究起来任何人都会知道璐璐安落水的消息。两个人虽然意见不同，但起码都觉得此事不适合宣传得人尽皆知，因此气氛变得凝重了起来。

    就在这个时候，一个身材窈窕的女子突然从帐外挑帘而入：“你们两个闹什么？目前圣女殿下没有下落，正是军心不稳的关头，你们居然还有心情起内讧？”

    闯进来的人正是独立剑士队的联队长薇洛尼卡，作为一个极其优秀的女剑士，她拥有十分敏锐的五感，所以还未待护卫进去通报的时候，她感受到了帐内这种对峙的气氛，立刻当机立断硬闯了进来。

    “薇洛尼卡大人怎么也有闲暇功夫来我第九军团的驻地呢？”莱依慢慢的坐回了军椅上。

    “纱利雅给薇洛尼卡大人问好。”纱利雅也收回了法杖，怪顺的朝维罗尼克行了一礼。

    “你们两个，别的事我绝不干预，但是既然真的对彼此那么不满的话，不妨到战场上去一较高低，但要在这波尔要塞内搞内斗，我可没办法视为不见。”薇洛尼卡的声音凛然而充满正气，令两个人都收回了再次争执的打算。

    “那么，纱利雅便告辞了。”纱利雅讪讪的一笑，退出了营帐，薇洛尼卡是希丝卡的好友，而莱依则是纱利雅认为希丝卡派过来骚扰璐璐安的人物……这两个人是一窝的，纱利雅突然产生了一种强烈的想要和她们分裂的想法。因此，现在帐内情况是二对一，她没有必要继续留下去了。

    看着离去的纱利雅，薇洛尼卡对莱依轻轻说道：“我会仔细看着她的，不会让她的嘴巴乱说些什么。”

    “呵呵，你一个独立联队长能够管得住她这个特殊军情管理局局长吗？”莱依冷冷的一笑。

    “……会尽力的，目前要塞内的军心稳定是最重要的，在璐璐安殿下回来以前，决不能发生任何意外。”薇洛尼卡脸上不带感情的说道。

    ————

    琥珀联队的营地内，雷奥等人正在帐内着急。

    “这都已经过去五六天了，璐璐安殿下好不容易才脱离了虎口，没想到又失踪了！”雷奥心急如焚的说道。

    “阿特鲁小弟他们不是还沿着河岸在搜寻吗？现在安和赫卡忒也去了，赫卡忒据说很擅长寻人的魔法，应该很快就能找到璐璐安殿下。”凯文分析道。

    “可恶，要是我当时也去就好了，现在库弗林也牺牲了，璐璐安姐姐一定很伤心。”克利斯咬了咬牙，他一拳打在帐篷内的地毯上。

    “阿特鲁那小子我可不相信他，他还不是依靠璐璐安殿下的保护才有今日！”雷奥不甘心的说着，雷奥曾经也爱慕过璐璐安。但在他知道璐璐安的真实身份以后，便由爱慕转为了仰慕。而阿特鲁却不同，他一直都把璐璐安当做自己深爱的女子看待，这个以前在拉多村的时候就引起了雷奥等人的嫉妒，尤其是在阿特鲁归队以后，他时不时会主动去拥抱璐璐安，这一点更令雷奥感到心里不是滋味。

    “雷奥！”自从拉多村遭遇变故以后，鲜少说话的帕丽斯姐姐突然一拳打在了雷奥脸上：“……不要再说这种话了。”

    “姐！”雷奥惊惧的看着突然打了自己一拳的帕丽斯。

    “阿特鲁那小子现在已经变得成熟多了，我相信他会带回璐璐安殿下的，我也相信璐璐安殿下一定会没事的。”帕丽斯甩了甩手，说完以后便直接坐倒在了一边，不再理会目瞪口呆的雷奥。

    “……对啊，雷奥大哥。”凯文和稀泥道：“阿特鲁的确是变强了很多，他手上还有把血风之剑呢，而且璐璐安姐姐可是圣女，她一定不会有事的。”

    雷奥叹了口气：“我当然也坚信她会没事，但是，我依然很担心啊……”他揉了揉被自家老姐揍过的地方：“真是狠，不过老姐你好久没打过我了。”

    帕丽斯冷哼了一声，没再多说什么话。

    克利斯时不时的握住战斧：“……不行，我还是想冲出去找寻璐璐安姐姐。”

    “停下来，克利斯。”凯文道：“你要想清楚，我们几个人不过是徒有一点打斗的力气而已，没有璐璐安殿下庇护的话，我们比起一般的士兵根本厉害不到哪儿去。更何况，跟阿特鲁和库弗林他们比，我们也没那样的追踪技巧和反追踪能力，去了只能添乱罢了，难道你还想害得璐璐安姐姐身陷危机中？”

    “我……！”克利斯愤怒的瞪视着凯文，但是他心中很明白，凯文所说的没错，年过十六岁的克利斯，早已心智成熟了许多，不会那么鲁莽。

    他懊恼的坐了下来，把战斧往身旁一丢，生着闷气。

    看着几个各自发闷的伙伴和亲人，凯文沉声说道：“我们现在唯一能做的，就是等，相信他们每一个人吧，璐璐安姐姐一定会平安无事归来的！”

    听到凯文这句话，三个人都默默的点了点头。

    ————

    布克镇，这一天清晨，休伯特还在为璐璐安准备早餐的时候，米勒便主动找来了。

    “米凯洛先生？你、你怎么会来这里？”休伯特有些慌张的看着表情依然十分冷艳的大美人米勒。

    “我是来找璐璐安小姐的。”米勒轻声说道。

    “请进请进。”休伯特虽然很好奇昨天璐璐安到底和米勒说了些什么，但出于对米勒的尊敬，还是很热情的招待他进屋。

    “我去厨房把面包拿出来啊。”休伯特说完，走出了客厅。

    “你决定了吗？”璐璐安凝视着米勒，唇边含笑的问道。

    “嗯。”

    米勒静静的点了点头：“我决定了，我要跟你出去。”

 第二百九十三回

    “我……我不知道回去以后会受到怎样的处罚，但是，我只知道，若是让我真的在这里一辈子躲藏下去，以后我会活在后悔之中。”米勒说道。

    “很好。”璐璐安微笑着点头：“米勒将军，你的决定一定不会让你后悔的。”

    “那么，我这就回去收拾一下，璐璐安小姐决定什么时候启程？”

    “……越快越好吧，时间不能再拖了。”璐璐安依旧十分担心波尔要塞的战局，虽然她记得龙骑长枪队已经被她全灭，但是难保里格尔王国还有别的秘密武器没有投入战场。

    “那好，我会尽快收拾完东西来找你的。”米勒说完，便起身离开了休伯特的家。

    “咦？米凯洛先生呢？我还在准备他的早餐呢……”休伯特从厨房出来的时候已经看不到米勒的人影了。

    “没事，他已经回去了。”璐璐安露出了轻松的笑容。

    布克镇外，三个人影如同鬼魅一般，以十分迅速的行动来到了镇入口。

    “分头询问和调查，一个小时以后回到此处集合。”其中一个人影用低沉的语气说着，紧接着三人便分散开来。

    他们便是里格尔王国最强大的特殊行动部队【锦衣卫】，由天龙大帝一手创建的机构，其工作任务主要是以执行追踪、暗杀、监视等行动为主。至今为止，他们的战功十分卓著，唯一的瑕疵是没能顺利刺杀宝辛娜。

    自从璐璐安落河以后，里格尔军方在波尔娜的命令下，便出动了数支特殊行动部队，沿着耶罗河进行搜寻工作，其目的自然是阻绝璐璐安返回利西亚军。所以，行动力最为强大的锦衣卫很快就调查到了布克镇。

    很快一个小时的时间便过去了，锦衣卫的三人迅速回到了镇口：“毫无疑问，伪圣女就在这个镇子无疑。”

    “嗯，我也打探到了，两天以前，该镇的一个青年从河中救起了银发的少女……我们可以确定目标了。”布克镇的人虽然鲜少与外界沟通，但并不会厌恶陌生人，应该说他们反而相当热情好客，尽管生活并不富裕，但心地善良，所以锦衣卫去询问问题的时候，镇子里的人都乐于解答。

    “那么，立刻行动吧。”

    于是，三条黑影以疾风一般的速度朝着休伯特的家飞奔而去。

    ————

    “什么？今天就要走？”当璐璐安将米凯洛决定要跟她一同出去的事情告诉给休伯特以后，休伯特十分惊讶。

    “嗯。”璐璐安点头：“非常感谢这几天你的照顾，我以后会报答你的。”

    “可是，你现在走的话，路途上所需要的东西怎么办？你又没钱买啊。”休伯特问道，一听说璐璐安要走，他就感觉一阵不舍。

    “没事，米勒……米凯洛先生他家里有。”璐璐安回答道：“所以，就不用过几天浪费你的生活费用了。”

    “可是、可是……”休伯特低下头，他万分不舍，却又不知道该如何挽留璐璐安。要说他对璐璐安的感情，其实他自己也懵懵懂懂，不知道这到底是不是喜欢和爱意，只是希望璐璐安能一直留下来。

    “可是什么？”璐璐安柔柔的问道，对于这个孤苦无依的大男孩，璐璐安多少还是有些同情，在身为孤儿的情况下还能成长为一个如此善良的人，实在是说明他内心很纯洁。

    “……不可以留在这里吗？”休伯特鼓起勇气问道，“璐璐安就那么希望离开这个镇子吗？这么不喜欢布克镇吗？”

    “不，我很喜欢这里呀。”璐璐安说道：“这个镇子很安逸，人们也都很善良，跟外界相比，这里真的是很美好的地方。”

    “那……为什么这么紧着出去？”休伯特问道。

    “因为，我现在不是一个人啊。”璐璐安摸了摸胸前悬挂着的军牌：“现在我们利西亚还在跟里格尔王国交战，每一天前线都有无数的战士们会牺牲，我不可以再拖下去了，只有我尽快返回军队，才可以尽快打败侵略者啊。”

    “……”休伯特无话可说，他看着璐璐安娇小的身姿，心中十分纠结：为什么军方可以忍心让这么一个俏丽可爱的小女孩成为什么将军，她本来应该是在家中享受着和平、安逸生活的女孩啊。

    “休伯特，战争一天不结束，和平就一天不会到来。”璐璐安脸上的表情微微严肃了起来，看起来有些超脱她外表的年龄：“只要侵略者还在这个国家的土地上一天，就会有无数的百姓遭受他们的欺凌，你也许没有看到，那些被里格尔军队占领的村镇，是如何的凄惨，妻离子散，家破人亡……我这一路走来，看到了无数那样的景象。”

    “……璐璐安。”休伯特被璐璐安的神态所震撼，以至于璐璐安的话都并不重要了，他想，他总算是感受到了，为什么这个少女会是利西亚军队的将领级人物……她似乎有一种，超越了肉体的伟大意志。

    就在这个时候，璐璐安突然脸色变得凶悍起来，她一把将休伯特从面前推开。

    “——怎么啦？”休伯特目瞪口呆的看着突然做出这一举动的璐璐安，尤其是璐璐安脸上那凶巴巴的表情，令休伯特心中一颤：这还是第一次看到少女露出这种厌恶的表情来，莫非自己说了什么不合适的话得罪了她？似乎没有啊。

    然而，下一秒钟，他就明白了——在他原本坐着的位置爆发出了一阵火花，刚才是一团炙热的火焰球朝着自己的后背飞了过来！

    璐璐安推开休伯特以后，那火球便直接砸在了璐璐安身前。

    “璐璐安！”休伯特惊慌失措的高喊了一声，他亲眼看到火焰球打在了璐璐安的脸上，生怕璐璐安出一丁点意外。

    然而，火光散去，露出了璐璐安丝毫没有受伤的脸庞，刚刚休伯特看到的火焰球爆炸简直就像是幻觉一般，但是，桌子上已经被烧焦了食物证明这绝对不是幻觉，休伯特发觉——璐璐安身前似乎存在一道淡淡的浅黄色薄壁。

    璐璐安早就准备好了光之障壁阻挡了这攻击性的魔法。

    “没有想到，阿特鲁他们没有来，反而是里格尔王国的敌人先到一步吗？”璐璐安冷冷一笑，随即迈开脚步，从休伯特的家里跑了出去，同时她对休伯特说道：“他们的目标是我，你别出来，找个地方躲起来！”

    休伯特被刚才发生的变故震惊得一动不动，一直呆呆的看着璐璐安跑出了房间，消失在他的视野之中。

    突然，他浑身一个激灵：刚才是魔法攻击！这是他这辈子第二次看到魔法！第一次的时候，是一个旅行的魔法师路过这个小镇，给镇上的小孩子们示范魔法，那个时候休伯特还只有不到十岁，他被那魔法师从手中变幻出来的火焰和闪电震惊得合不拢嘴。但是这一次，魔法却直接朝着他攻击了过去，若不是璐璐安推开了他，恐怕自己会跟桌上的食物一样，被那火焰球炸成焦炭！

    但是，璐璐安呢？对了，她是军方的高层将领，刚才的攻击一定是针对她而来的！她这样跑出去岂不是相当危险吗？但是，镇子里也没有会使用魔法的人，唯一的几个警备队队员他们只会用弓箭射杀山上的野兽罢了。

    怎么办？休伯特一时间脑子里想过无数的东西，但是，他不能眼睁睁的看着璐璐安有危险，她明明还是个那么娇弱的小女孩，怎么能去和使用魔法攻击的敌人交手呢？他可不能就这么躲着，一定要去救她！

    休伯特经过漫长的心理斗争，终于战胜了内心的恐惧，决定拼死去救璐璐安。

    此时，璐璐安已经跑出了一段距离，她早已开始默默发动了光之警戒，探寻着敌人的位置，果然，三个敌人距离自己尚有数百米，刚才那个火焰球很明显是远距离的攻击，所以精准度和威力都不够。

    “出来吧，别躲藏着。”璐璐安来到了休伯特屋外的一处空地，在这里使用魔法攻击的话，起码不会给别人的房子造成伤害，在她跑出来的时间里，还遭遇了两发魔法的攻击，只不过都被她的光之护盾给抵消了。

    “魔法没有效果吗？”三个锦衣卫的身影渐渐的出现在了璐璐安眼前，作为暗杀者，被璐璐安知道其存在以后，他们本就没必要继续躲藏了。

    “你们是里格尔王国的军人？”璐璐安看了看，这三个人身着统一的黑色衣裤，是便于行动的紧身衣，漆黑一片，给人很压抑的感觉。

    “将死之人，没必要知晓我等的存在，伪圣女，接受死亡的命运吧！”一个人说着，手中的飞刀迅速的抛出，直朝着璐璐安的心窝飞了过去。

    然而，数把飞刀都没有用，全都被璐璐安的魔法给挡了下来。

    “这台词真够中二的，是你们那天龙大帝教的？”璐璐安嗤笑了一声，经过了两天的休息，她的身体状态已经渐渐恢复到了最佳程度。而且，她的魔法权限已经被彻底打开了，也许是因为之前跟天龙大帝一战所发生的问题，但总之，现在的璐璐安，可以对敌人使用的强大魔法绝不局限于神使投枪。她现在所要考虑的，是拿什么魔法来“欺负”这三个暗杀者，而不是如何保护自己。想要用魔法伤到她？只怕是大战略级的魔法也无法奏效了。

    “竟敢耻笑国王陛下！”三个锦衣卫各自后退了一步，随即开始联携施法——当复数级别的魔法师一同构造魔法公式的时候，可以迅速的形成强大的攻击魔法，这是军队作战的一个常用手段。

    “受死吧，伪圣女！”三个锦衣卫迅速的将战术级攻击魔法“雷暴”成形，他们头顶上的巨大赤色电球散发着死亡的威胁。

    璐璐安自然认得出来这是雷暴，只不过她微微一笑：“这还真是个到处都是会使用雷暴这种高等魔法的时代呢。”

    能够使用雷暴术的，只有军方管控的高阶魔导士，民间的魔法师别说是这种战术级魔法，就连最普通的攻击魔法火之珠都是受到了使用限制的。只不过，自从璐璐安进入军队以后，她所见到的都是十分强大的魔法师。

    “攻击！”三人齐声喊道，随着他们的高喊，已经成型，由火焰、风暴和闪电所混合而成的巨大球体朝着璐璐安所在的位置碾压而来。

    想起了轰隆的爆炸声。

    “目标……”锦衣卫三人组各自露出成足于胸的自信表情：“已经确实抹杀……”

    话音还没说完，他们就被一个慵懒却又略有些高傲的声音所惊吓到了。

    “你们，真的以为这样的魔法可以杀了我？”

    那是璐璐安的声音。

 第二百九十四回

    烟尘散去，璐璐安完好无损的站在原地，她娇小的身躯依旧看起来柔弱无比，但却使得几个高大的锦衣卫纷纷吓得后退了几步。

    “怎么可能，雷暴竟然没用？”他们不可思议的看着璐璐安，雷暴被誉为军方战术级魔法中，破坏力堪比大战略级魔法的最强攻击手段，即便拥有再坚固的魔法障壁，被雷暴正面击中也很难全身而退。可是，璐璐安的模样很明显完全是没有受到任何攻击，她身上穿着的不过是一套农村妇女的衣裙，没有任何魔法抵御力，却连雷暴都打不动她？几个锦衣卫有一种做梦的感觉，太不真实了。

    “小心，那个魔法和武技都一流的许德拉将军也是被这个女人给干掉的，或许我们该换一个战斗方式。”居中的一人小声说道。

    另外两人点头会意，瞬间朝着璐璐安扑了过去，魔法不行的话，立刻转换成刺杀，他们经受过专业训练，每一个人都是大陆魔法师协会认证的魔法师，所以不仅拥有强大的魔力，还有着不输给普通战士的强劲体魄。

    如果一开始趁着璐璐安不注意的时候冲到她面前，也许还有机会打晕璐璐安。但是现在则不可能，璐璐安是从最初的攻击开始，就使用了魔法护盾保护自己，即便他们冲到了自己面前来，也没办法伤害璐璐安。

    两个锦衣卫已经来到了璐璐安身前，他们手中的短剑一柄朝着璐璐安的胸口，一柄朝着璐璐安的颈项处袭来。但是，却在即将接近璐璐安的一瞬间，被一层薄薄的淡黄色光壁给格挡了下来，即使他们用尽了全力，也没办法刺破这层光壁。

    “怎么可能？”锦衣卫手中的武器，都是被特殊设计过的，是拥有一定程度抵消魔法防御的破防武器，却根本没办法刺穿璐璐安的防御。

    “你们啊，在这个小镇上搞出那么大的动静，只怕会给别人添麻烦呢。”璐璐安面带着浅浅的笑容，平静的注视着站在她身旁，使尽全力想要打破她护盾的锦衣卫。

    “你这伪圣女！”锦衣卫怒斥着璐璐安，他们只以为璐璐安拥有强大的防御魔法，因此并没有如往常战斗那样，攻击受制以后应该立刻退后，然后重新寻找战机。

    璐璐安懒洋洋的打了一个响指，紧接着几道光线开始曲折变化，从虚无变为了实体，像绳索一样，将两个离她最近的锦衣卫缠绕了起来，并悬浮在了空中。

    “呃啊——！”

    两个人虽然拼命挣扎，但那光线一般的绳索显然不是普通的绳子，他们根本无法挣脱，只能眼看着自己的身体渐渐飘离地面。

    “老实说真想马上杀了你们，只不过，让你们死得连灰烬都不剩下，也许太过于残忍了一点。”璐璐安悠悠的说道，“其实，我还有点问题想向你们打听一下，如果你们配合的话，我可以给你们留下全尸。”

    “放开他们！”

    唯一一个距离璐璐安最远的锦衣卫成员此时万分惊慌，他没想到，即便全力而出的三人，没有丝毫的轻视和小瞧这个少女，却还是会惨败。但是，现在还有他一个人在，他决不能眼睁睁的看着璐璐安拷问自己的同僚。

    “还有一个，马上轮到你。”璐璐安的眼睛轻轻的斜了一眼，她的态度简直就是在直白的说着，要想抓住他们这样的人，就如同捉住地上的蚂蚁一样简单。

    这样的态度令自视甚高的锦衣卫成员无法容忍，他立刻双手握起手中的魔法武器——长柄权杖，朝着璐璐安打算施放攻击性魔法。

    “璐璐安小心！”休伯特此时从后方赶来，他朝着这个锦衣卫的成员扑了过来。

    “休伯特，别过来——！”璐璐安平静的表情被打破。

    “臭小子，找死吗？”锦衣卫成员迅速的将魔法改变目标，对准了休伯特——然而，下一瞬间，他的大脑却一阵晕眩，他的魔法公式被人打破了！有人破坏了他的施法！

    理论上，阻断魔法师进行施法，是需要强制性的干扰对方的大脑活动，这是无法实现的事情，但，休伯特冲过来的一瞬间，那个原本还在逐渐完成的魔法公式开始解体了，锦衣卫的魔法根本无法完成，他一脸惊恐的看着休伯特。

    “你难道是——异能者吗？”

    大陆上一切拥有不可思议的能力，既有别于武术、战技，也有别于魔法力量的人……人们普遍称呼这类人为异能者。当然，异能者的概率相当低，如果说一百个人中，也许还能找出三五个可以使用魔法的潜在魔法师，那么，一万个人中，也许也找不出一个异能者。所以，魔法师是普遍被接受的存在，而异能者却不是。

    在数百年前的时候，甚至有国家公开捕捉和杀害异能者，认为他们拥有着恶魔一般的能力，是蛊惑人心的存在。但是后来随着教廷国的直接干涉，这种残酷的行为得到了阻止。但是，社会对异能者的歧视——或许应该说是恐惧，却是无法改变的事实。直到现在，若是某个人从出生就被人知道是异能者的话，他们会从小就受到孤立和迫害。在璐璐安的琥珀联队中，艾丽娅就是这么一个特殊的存在，她幸运的是加入了军队，用她的能力改变了自己的命运。

    而休伯特，他并不知道自己是异能者，甚至于他从小到大，身边的朋友和邻居也没人知道他拥有着异能。

    只是，在休伯特小的时候，他唯一见到魔法的那一次，那个魔法师原本还想展示什么魔法，却突然失灵了，什么魔法也弄不出来，令小伙伴们失望而归。那个魔法师还很诧异，说什么也许是今天不在状态。当时，休伯特恐怕做梦也不会想到，其实真正破坏别人施法的人，是他自己。

    “什么异能者，你这家伙刚才竟然想袭击璐璐安！”休伯特已经扑到了那个锦衣卫的面前，紧接着一拳就打在了对方的脸上，使得这个锦衣卫被打倒在了地上。

    “混蛋！”休伯特的拳头力气或许足够，起码能把对方的鼻子打出血来，只不过对手是相当强大的锦衣卫，这一拳并不能使对方丧失战斗力，反而激怒了对方。

    不过，好在还有璐璐安，就在这个锦衣卫一边摸着自己出血的鼻子，一边起身打算朝休伯特还击的时候，璐璐安的光之绳索已经悄然无息的绕到了他的身边，将他整个人捆绑了起来，并也吊在了空中。

    “这……”休伯特震惊的看着，他这才发现，另外两个人早已被淡黄色的奇妙绳索给捆了起来，也是悬在了半空中，休伯特现在才确定，璐璐安果然拥有绰绰有余的自保能力。三个高高大大的敌人，每一个人看起来都是狠角色，居然就这么被她用魔法给捆绑了起来。

    璐璐安将三人都吊到了自己身边来：“回答我的问题，现在外面的局势如何了？”

    “杀了我们吧，我们锦衣卫的成员，死也不会透露任何情报给敌人的。”三人几乎是异口同声的对璐璐安说道。

    “我当然知道你们作为杀手，肯定不会透露任何机密消息给我。”璐璐安笑道：“只不过，我问你们的，是毫无秘密的问题，只是这个镇子太过于荒僻，不知道外界的讯息。但是我只要走出去，随口一问不就知道了吗？所以，你们回答我应该不算是透露机密信息给我。”

    “所以，我现在再问一遍好了，现在外面的战事情况如何了？”

    “……”三个人低头，依然默不作声。

    “喂喂，你们三个，璐璐安都已经说了不会让你们透露任何秘密，还不肯告诉璐璐安外面的情况吗？这个根本不算你们的军事机密吧。”休伯特忍不住插嘴说道。

    “……呵呵，杀了我们吧。”三人冷笑着，依旧不肯回答璐璐安的问题。

    即便是只透露外面的基本情况，也是有可能使得对方去决定接下来要做的是什么，这样其实也是泄露情报。既然现在璐璐安并不了解外界的战局情况，就必须花时间去了解，从他们这里了解到的话，一方面璐璐安自己节约了时间，另一方面却是给里格尔军增添更大的麻烦。锦衣卫的人考虑得，远比璐璐安要周到。

    “既然如此忠心，那么……就别怨我了。”璐璐安看出了三人的决定，她纤手一招，从半空中出现一个巨大的光球——从大小程度来看，跟雷暴差不多，但是，雷暴是风暴、火焰以及雷电的混合体，它出现的时候会伴随着象征着死亡和破坏的噼里啪啦的声响，以及令周围的气流都为之转动的震撼气息。

    但是，璐璐安的这个巨大光球，并没有那样的沉重气息，而是只是凝聚着刺眼的光芒而已。

    随着巨大的光球将三人吞噬了进去，下一瞬间，光球消失，而那三个半空中悬浮着的锦衣卫，也荡然无存。

    “……璐璐安，你、你做了什么呀？”休伯特突然感觉一股寒意自背后涌了上来。

    那三个高大的男子，就这么消失了，一丝痕迹都没有留下来。如果说是被魔法消灭的话，至少会留下烧焦的尸体，哪怕被炸成了碎片，也会有肉块留下……可是，只是被璐璐安那一道耀眼的巨大光芒笼罩着，整个人就消失无踪了，这令休伯特感到一阵心悸。

    他在内心想着，或许璐璐安是把他们转换到了别的地方去，听说有魔法可以把人从一个地方瞬间转移到另一个地方去……璐璐安肯定也会那样的魔法吧？

    璐璐安回头看了一眼休伯特，她的表情十分平静，那精致秀美的脸庞带着莞尔微笑，用很平常的语气对休伯特说道：“如果用别的方式杀了他们，留下尸体的话，岂不是会给镇上的人们添麻烦？所以，我把他们用光吞噬掉，这样就不会留下丝毫的痕迹了。”

    少女轻松一笑的表情令休伯特一下子不寒而栗：她杀了他们，而且连尸体都没有留下来！

    璐璐安。古辛。克罗塞尔，她是利西亚军的方面军总指挥，她总是说自己有足够的能力保护自己，原本休伯特还不信，现在却再也不会怀疑少女是在说大话。

    虽然他也觉得刚才打算袭击璐璐安的三个人，死有余辜，但是，就这么被璐璐安轻巧的抹消掉，那种感觉还是很令他震撼。

    璐璐安的表情变得冷漠了起来，她一眼就看出了休伯特眼中的颤栗：“……这就是战争，我以后还会带领军队，去杀死更多的里格尔士兵，到时候的景象，会比这个残酷无数倍，你懂了吧？所以，我不可以留在这个镇上。”

 第二百九十五回

    “阿特鲁，你已经三天没有合眼了，再不休息一下的话，人会累瘫的。/ 热门txt小说”赫卡忒看着盯着两个黑眼圈，一声不吭的走在最前面的阿特鲁，心疼的说着。

    “……”阿特鲁不能原谅自己，说什么再也不让璐璐安遇险，还答应库弗林一定要保护好璐璐安，却没想到一转身璐璐安就跌入了河中，而且当时阿特鲁还只能远远的看着。他太痛恨自己的无力了，可是，已经神器在手的自己，没有想到依然无法帮助到璐璐安。

    前一刻璐璐安还被自己抱在怀里，下一刻却是失去下落，这种落差令阿特鲁几乎要发疯。

    “求求你了，璐璐安殿下不会有事的，你也不能这样一直折磨自己呀。”赫卡忒忍不住出手拦住了阿特鲁。

    “放开我。”阿特鲁冷冷的对赫卡忒说道。

    “我不放。”赫卡忒倔强的拉住阿特鲁的手，说什么她也不愿意看着阿特鲁这样子，“除非你好好休息一下，不然我死也不放的。”

    然而，阿特鲁的力气远比赫卡忒大，除非赫卡忒使用魔法，否则根本不可能拦得住阿特鲁，他只是手一拨，就把赫卡忒扫到了一边。

    “喂喂，你怎么可以这样对她，她也是为了你啊。”跟在后面的艾丽娅忍不住想要替赫卡忒出口气，“赫卡忒那么低三下四的求你，为的还是你的身体健康着想，你也太过分了！”

    “找不到璐璐安，我的身体再健康又有什么用？”阿特鲁低声说着，然后沿着河畔继续一步一步的往前走。

    “你——！”艾丽娅扶起赫卡忒：“那家伙也太不识好歹了！”

    “没事，谢谢你。”赫卡忒朝着艾丽娅道谢，“其实，我也理解阿特鲁的心情，他最重视的人就是璐璐安殿下，现在对方落到耶罗河里还没有下落，他会心急是正常的。”

    “唉，你还在替他说话……”心计过人的艾丽娅一眼就看出了赫卡忒对阿特鲁的一片苦心：“你啊，这样子维护他，以后还有你吃苦的时候。”

    “是我自己愿意的……”赫卡忒脸颊微微发红，羞涩的低下了头，继而又抬起头看着走在最前面的阿特鲁：“可是，他再不休息，真的会撑不下去的。”

    赫卡忒、亚莉克希亚，以及艾丽娅三人虽然也都陪着阿特鲁找了好几晚，但是她们三个人多少在精神方面都有过特训，赫卡忒以前在宫廷魔导士部队【翠绿】的时候，接受过各色各样的精神锻炼，同样，艾丽娅和亚莉克希亚二人隶属原【琥珀】，也接受过许多特殊训练，几个晚上不睡觉还承受得起。

    但是，阿特鲁却不同，他虽然拿着神器，拥有了过人的战斗力，但其精神力还是跟普通人没有什么区别，而去如果没有那把血风之剑的话，他连魔法都不会，所以根本没有办法像赫卡忒她们几个一样撑好几个晚上的。

    “没事。”艾丽娅轻哼了一声，开口道：“反正他真的撑不住的时候会倒下去睡觉的，到那个时候再说，现在就由着他去吧。”

    “啊……”赫卡忒皱了皱眉，看着原本沉静而理智的阿特鲁为了璐璐安，竟然变得这么的冲动和鲁莽，不知为什么，她的内心除了满是对阿特鲁的担忧之外，还有一丝别样的感觉，似乎有一些……不开心。

    尤其是刚才，一向对自己温文尔雅的阿特鲁，竟然会那么冷淡的对自己说话，甚至还不顾及自己的感受，把自己推到了一边去，他怎么变成了这个样子？一想到这里，赫卡忒甚至难过得要滴出眼泪来。

    赫卡忒原本是跟着安一起出来的，她利用自己最擅长的寻人魔法首先找到了阿特鲁，然后跟阿特鲁汇合，那个时候亚莉克希亚和艾丽娅也跟阿特鲁汇合了。听说璐璐安落入了河中，赫卡忒立刻发动过寻人的魔法，却没有查到对方的下落——原因很简单，如果要搜寻的对象失去了意识的话，是有可能搜查不到的，亦或者对方附近的魔力干扰很多。无论哪种情况，阿特鲁都非常担心，所以五个人分成了两组，安和亚莉克希亚暂时返回波尔要塞，把库弗林阵亡和璐璐安已经从艾斯提亚逃出来的消息带了回去。而阿特鲁和赫卡忒、艾丽娅三人则沿河搜查璐璐安的踪迹。

    “璐璐安……”连续三个晚上没合眼的阿特鲁，终于快要撑不下去了，他的脑袋越来越昏沉，两只眼皮仿佛有千斤重的力量合拢，最终他踉踉跄跄的走了几步，便跌倒在地。

    “阿特鲁！”赫卡忒惊呼一声，连忙扑了过去。

    “别担心，”艾丽娅摸了摸阿特鲁的颈部，道：“他只是晕过去了而已，呼吸很均匀，看来是实在撑不住，睡着了。”

    “唉……”赫卡忒为阿特鲁取出了一件军用的毛毯，将其覆盖在阿特鲁的身上，然后赫卡忒就坐在阿特鲁的身边，静静的注视着他。

    “这小子，没想到他这么喜欢璐璐安殿下，真是令人好奇他当初跟璐璐安殿下在一起居住的日子里，是怎么过来的。”艾丽娅小声的调侃着，“该不会，从那个时候开始他就天天都在骚扰我们璐璐安殿下吧？”

    “阿特鲁不会做那种令人心烦的事情。”赫卡忒肯定的摇着头，“他一定是一直把那份感情藏在心底，然后到了最后才肯说出来……”

    “你这么了解他的性格吗？”艾丽娅的嘴角露出一丝狡猾的笑容。

    “嗯，虽然跟他在一起的时间并不长，但是我认为阿特鲁是这样的性格。”赫卡忒一直凝视着熟睡中的阿特鲁，只有看着阿特鲁的睡脸，她才会露出一丝愉悦的表情来，像是温顺的妻子守候着病榻上的丈夫一般。

    “……”艾丽娅脸上的笑容渐渐隐去，女人的嫉妒心，在某些方面可说是最可怕的。看情况，赫卡忒已经爱上了阿特鲁，但是阿特鲁却喜欢璐璐安，而璐璐安殿下到底喜不喜欢阿特鲁，还很难肯定。这种情感纠葛，本来不关作为外人的艾丽娅的事情。但是，艾丽娅是璐璐安殿下的直属，她有必要为自己的殿下消除掉隐患。

    该找机会杀掉赫卡忒吗？

    可是，如果仅仅是因为赫卡忒爱上了阿特鲁，自己就要杀对方，也许就连璐璐安殿下知道了也必然不会允许。

    可是，身为属下，应该替自己的主人消除掉可能的隐患。

    艾丽娅发自内心的喜欢璐璐安，尊敬璐璐安。而且，其原因恐怕连璐璐安本人也忘记了：曾经璐璐安还是过去的璐璐安的时候，艾丽娅作为异能者被编入了【琥珀】。作为一个异能者，艾丽娅从小到大就受尽了欺辱，她本出身于贵族之家，但家族却把她当做了怪物看待，将她常年的锁在一间地下室中，甚至对外没有公布过她的存在。作为贵族家庭里的庶女，本身地位就比仆人高不了多少。而艾丽娅作为异能者，更是被全家人排斥。

    直到十来岁的时候，她才找到机会逃了出去，然而，就因为她懂得与动物沟通，能够获取动物的视野，一旦这项能力被人发现，她就必须离开。没有了亲人，失去了庇护的艾丽娅在全国各地辗转了数年，简直如同过街老鼠一般，见不得光，为了生存，她甚至出卖过自己的肉体，仅仅为了换取支撑几天的食物……也有饥饿到极点的时候，还会去路边的垃圾桶里找食物填饱肚子。

    她永远也不会忘记，当她饥肠辘辘的啃食着从垃圾桶里找出来发霉的面包时，附近路过了一群衣着光鲜靓丽，神采飞扬的贵族，他们的光彩令艾丽娅感到十分刺眼，其中一个贵族小姐更是用惊惶的目光看着她，然后对方嘴里用鄙夷和不屑的语气说道：“简直就不是人，完全是从臭水沟里爬出来的老鼠嘛。”

    这句话深深的刺伤了年仅十四岁的艾丽娅的心，可是，她只能一边继续啃着生冷发臭的面包，一边默默的流着泪……

    然后，那个命中的女子出现了，当时还比艾丽娅小一岁的璐璐安，当街拦住了那个嗤笑过艾丽娅的贵族小姐。

    “向她道歉！”

    “你说什么，璐璐安小姐？”

    “向她道歉！”年幼的璐璐安倔强的说道。

    “哈哈，你让我给那么一个恶心的乞儿道歉？你在开玩笑嘛？”

    “没有，我让你道歉，你就必须道歉！”璐璐安高傲的看着那个贵族小姐

    “凭什么？”贵族小姐也生气了。

    “因为，你的话，让她哭了。”

    璐璐安说完，在场的几个贵族子弟纷纷看向了艾丽娅，从艾丽娅肮脏不堪的小脸上看到了那两行清澈的泪水。

    “璐璐安说的没错，即便是乞儿，但毕竟是我们利西亚的子民，她会如此凄惨，其实我们这些贵族应该好好检讨自己，而不是去嗤笑对方……西蒙娜，你应该向那个女孩道歉的。”当时一个十分英俊的年轻少年的话，令璐璐安露出了胜利者一般的笑容，而西蒙娜只能噙着泪水，不甘不愿的朝艾丽娅道了歉。

    经过了这件事，璐璐安于是主动将艾丽娅从路边接了回去。那个时候的璐璐安跟现在不同，是个十分情绪化的刁蛮小姐，她可以因为一个眼神而去打杀与自己毫无恩怨的路人，也可以因为一件小事而去帮助陌生的人。

    被璐璐安接回去的艾丽娅，在璐璐安询问她有何特长的时候，没有敢说实话，于是在璐璐安的身边做了好几个月的侍女。

    直到后来某一天，她的异能力被璐璐安发现了，当时她已经做好了被处罚或者被赶走的心理准备，但璐璐安却很开心的对她说：“你有这么了不起的能力，当侍女实在是太委屈了！”

    最后，她成为了琥珀的一员。

    艾丽娅每次一想起那个时候的事情，依然感到历历在目。

    尤其是，当璐璐安小姐用她那温暖的小手拉住自己的手，然后发自内心的说道：“了不起！”

    一直以来，她的异能力都被别人视为怪物，惧怕着她。

    却只有璐璐安能够真心的说了一句“了不起”。

    就因为这个，无论璐璐安当时实际上性格多么恶劣、娇纵，艾丽娅也死心塌地的跟随着璐璐安，一直到琥珀被解散……

    现在，创世女神给了她机会，让她再次追随璐璐安殿下，这难道不是命运的安排吗？

    所以，艾丽娅眯着眼看向赫卡忒——如果这个女人真的以后会对璐璐安殿下萌生半点的嫉妒之心，那么，她一定会毫不犹豫的杀了她！

 第二百九十六回

    “怎么了？”赫卡忒突然抬起头，看着陷入沉思的艾丽娅。/ txt电子书

    “……没什么。”艾丽娅干笑着，脸上的表情十分复杂。

    “你放心，我虽然也是个女人，但绝不会是愚蠢到想与璐璐安殿下争个什么的笨女人，如果真的陷入嫉妒之中的话，我想我会提前自我了断的。”赫卡忒垂头继续看着阿特鲁，不紧不慢的说出了这句话。

    ——她居然猜到了我的想法！

    艾丽娅震惊的看着赫卡忒，这个【翠绿】里实质上的第一，果然拥有着超越一般人的智慧。

    就在两人各自沉默的时候，赫卡忒突然一甩手：“小心！”

    她甩手的一瞬间，已经筑起了一道魔法形成的岩石障壁，耸立在了三人的前方。

    然后下一瞬间，几道“凛冬”袭来，巨大的冰刺纷纷钉在了岩石障壁之上，发出了尖锐刺耳的噪音。

    “敌人？”艾丽娅立刻拔出了武器，戒备的观望着四周，发现在河岸两边的高地上，出现了十几个人影！

    “人数还真不少，居然神不知鬼不觉的把我们给包围了。”赫卡忒紧紧的抱住沉睡中的阿特鲁，默默的在意识中开始构筑防御用的魔法公式。

    而艾丽娅则不敢轻举妄动，因为对方人数太多，这十几个人之中，有手持魔法武器的，也有手持复合式军用手弩的，还有跟她一样拿着剑的，但是有一点可以很确定：对方的每一个人实力都相当强大。

    “利西亚的三名特务兵，受死吧。”随着敌方某人的话音一落，第二波的攻击再次袭来，这一次除了几道魔法之外，还有弩箭，不过他们的攻击依然被赫卡忒重新筑起的岩壁给全部阻挡了下来。

    但是，在赫卡忒和艾丽娅防御的时候，这群人的包围又近了一步，很明显，他们的意图是一边用远程攻击，迫使两人不敢反击，只能原地防守，然后缩小包围圈，最后肯定是近战的人员出动，一举歼灭她们。

    艾丽娅一个人实力有限，一旦陷入近战，那么敌方最多两三个人就能封锁她的行动，赫卡忒是魔导士，身手虽然还利落，但绝非近战特务兵的对手。而此时阿特鲁还在沉睡之中，让他现在醒来也未必能帮得了忙。

    可以说，她们现在已经陷入了绝境。

    这一批里格尔的特务兵，全都是隶属【锦衣卫】的高手，本来是分散开来执行搜寻任务的，但半日以前，他们之中的三名魔法高手突然失去了联系，于是他们立刻集合，以为那三人是遇到了利西亚特务兵的袭击而丧生，结果就遇到了赫卡忒她们。

    幸好那三人之前是被璐璐安所杀，若是他们在场的话，只怕一开始会使用雷暴等高级魔法，那样的话可不是岩壁能完全阻挡的。

    但是，现在赫卡忒和艾丽娅的情况依然相当危险，她们绝非这十几个人的对手，然而，阿特鲁在昏睡，四周又没有可以逃跑的地方，只能束手待毙了。

    赫卡忒脸色平静，开始默默的构筑攻击魔法，她突然抬手，一道金黄色的火焰朝着敌人飞舞而去，那火焰高贵而优雅，在空中旋转着，发出死亡的咆哮。

    包围着她们的锦衣卫成员纷纷露出了惊讶的表情——因为，熟知利西亚军底细的他们很明白，这是利西亚宫廷魔导士的专属高等战术级魔法，皇家之火！其攻击力和波及范围都十分可观，决不能小觑了她。

    十几个敌人纷纷开启“咎火之盾”，并各自后退着，避开了火焰的直接攻击，他们的闪避非常有规律，尽管是十多人，但各自都不会阻碍到对方，简直像是事先就说好了闪避路线一样，由此可见其默契度相当高。

    皇家之火的攻击一结束，这十几个人又聚拢了起来，再次缩小包围圈。

    赫卡忒平静的脸上淌出一丝冷汗：她的攻击没有奏效，如果再次发动皇家之火，恐怕结果会跟刚才一样。只要她发起攻击，对方就避开，然后魔法攻击一失效，对方会再次聚拢并伺机缩小包围圈，这样子耗下去，只会魔力殆尽。

    艾丽娅其实一直在暗中使用她的异能术，只可惜，这附近没有什么大型的野兽，若是有野狼、山猪之类的猛兽，她便可以操控它们来对这些里格尔的特务兵进行攻击。

    “不会有用的，我们的战力还不可能弱到会被区区两人所击败。”锦衣卫的一名成员冷声说着，单论个人战斗力的话，锦衣卫的任何一个成员都拥有着绝不逊色于琥珀的战斗力，所以他们的确是拥有着压倒性的优势。甚至可以说，天龙大帝组织的锦衣卫，应该可以算是整个大陆诸国中最强大的特务兵部队。

    “那么，如果被区区一个人打败的话，你们算什么呢？”就在赫卡忒都绝望的时候，突然从附近传来了一个慵懒的女声。

    “什么人！？”锦衣卫的成员纷纷戒备的看着四周，这才发现——一个银发的少女踩着一道淡黄色的魔法阵，漂浮在半空之中，正居高临下的傲视着他们。

    “银发的少女？莫非是伪圣女！”

    “哈哈哈，没想到你今日竟然自投罗网！”

    “陛下说的是生死不论，现在就杀了她吧！”

    锦衣卫的成员露出了狂喜的表情，而赫卡忒和艾丽娅则是怔怔的看着那个突然出现在半空中的少女：“……璐璐安殿下？”

    虽然距离有些远，但两人的视力都很优秀，一眼就能看出，那绝对是真正的璐璐安殿下。两人心中顿时有一种巨石落下的轻松感：璐璐安殿下出现了！

    “杀了她！！”锦衣卫的成员高声喊叫着，并朝着璐璐安发出了各种魔法和弩箭，十几个人几乎同时出手，可见他们多么希望立刻杀死璐璐安。然而，这些攻击在现在的璐璐安面前，简直形同虚设。

    璐璐安连手都没有抬，全数的攻击都在接近璐璐安的一瞬间被化为了基本粒子，消散于无形。

    璐璐安现在已经不会用魔法护盾给自己防御了，因为这次的浩劫，她体内更多的关于秩序维持者的记忆被唤醒，身为绝对的存在，岂会被人类的攻击所打倒？

    事实上，有一点恐怕璐璐安本人也没有察觉到，那就是所谓的“同化意识”——她作为人的思维在战斗的时候会越发消散，而作为神使的思维却越发活跃。从而导致了她的主导行为已经开始与以前完全不同了，从前的璐璐安，哪怕是对那三个敌人，也不见得会毫不犹豫的进行抹杀。但是，经过了被俘虏的这场浩劫，以及库弗林之死，璐璐安心中更多的作为神使的思维被唤醒，这就意味着她的内心已经发生了改变。只是，这种本人内心的改变，往往是自己无法察觉到的。

    璐璐安不带感情的看着地上的敌人，开口说道：“卑微而弱小的人类，在吾神罚执行者的面前，汝等应该做的是跪下来为自己以往的罪行进行忏悔，然后静待宽恕。然而，竟然不自量力的想要攻击吾吗？”

    “攻击无效？”锦衣卫的成员脸色陡然一变，都露出了更加紧张的表情来，然而，他们并没有停下来，而是再次开始攻击，几个使用战弩的人立刻朝着璐璐安又射出了几支利箭，目标直指着璐璐安的心脏、头部等要害部位。

    然而，那几支锋利的弩箭在接触到璐璐安外表的一瞬间，便再次幻化成了细微的颗粒，简直就像是被分解了一样！

    “邪术，这一定是用的某种邪术！”一个锦衣卫的成员怒吼了一声，并且朝着璐璐安发出了一记“神雷”攻击，这是他刚才就开始构造的攻击魔法。

    来势汹汹的闪电在璐璐安的面前转眼就分散成了细小而闪着光的颗粒，然后消失……

    璐璐安脸上依旧没有什么表情，但她那冷冰冰的模样配合她娇俏动人的外表，反而给人一种诡异和可怕的感觉。

    “无知之人，还想继续攻击吗？”璐璐安的声音简直像有贯穿力一般，一句话使得十几个锦衣卫的成员纷纷感觉小腿一软，差点要跪下来。

    “也许是幻术，她的实体应该藏在别的地方。”有个锦衣卫的成员高喊了一句，于是，十几个人开始搜寻着附近的可疑区域。

    “不打算跪地忏悔吗？那么，现在就把平等的毁灭赐予汝等。”璐璐安依旧不带感情的说着，但是她的手却轻轻的往前伸出。

    一瞬间，她的身前出现了上百支由光芒凝聚而成实体的投枪。虽然就是璐璐安以前常用的神使投枪，但这次凝聚而成的时间比起以往更快，而且数量相当之多，密密麻麻的投枪，漂浮在璐璐安的面前。

    “啊——”

    此刻别说是锦衣卫的成员了，就连艾丽娅和赫卡忒两人都露出了讶然的神色，她们两人从未见过璐璐安殿下如此威严神圣的态势。

    而锦衣卫的成员，则一个个开始颤抖了起来，他们是大陆最强大的特务战技兵，拥有着过人的胆识和钢铁一般的意志。按道理来说，他们一点都不会惧怕死亡。可是，在璐璐安凝聚神使投枪的那一瞬间，他们发自内心感受到了恐惧——那是人类与生俱来的本能，似乎在这个银发少女的面前，他们就应该跪地求饶，祈求宽恕，而不是愚蠢的使用各种攻击手段来激怒对方，他们甚至感到后悔了！

    只是，这一切已经晚了，现在他们连逃跑都做不到，只能软软的呆立在原地，仰望着那宛若星辰一般闪耀的投枪落在他们头上。

    那是至高无上的存在，与天地同辉的力量！

    神使璐璐安。古辛。克罗塞尔，七大神使中唯一继承了创世女神的毁灭之力者，在她的面前，这个次元中任何形式的破坏力都不足一提。

    不，应该说，她才是这个次元的所有破坏力的根源，想要攻击、破坏她，就等同于抱薪救火而已，这是在向根本法则挑战啊！

    直到现在，锦衣卫的成员们才一个个吓得肝胆破裂，其中有人直接倒地晕厥了过去。

    然而，璐璐安的神使投枪已经落下了，毫无闪避的死角，一把把足以穿透任何盾牌和魔法的光之投枪带着绝对死亡的气息，毫不留情的落下。

    河岸的四周响起了一阵撕心裂肺的惨叫声……

 第二百九十七回

    “璐璐安殿下。”当璐璐安落到赫卡忒和艾丽娅两人面前的时候，她们不由自主的朝着璐璐安屈膝问候：“您能平安无事，真是太好了。”

    “嗯。”璐璐安脸上没有任何感情，只是机械一般的颔首，随后她来到了阿特鲁面前。

    “……阿特鲁他这几天不眠不休的在河边找您，所以太疲倦了，昏睡了过去。”赫卡忒对璐璐安说道，她能发现，璐璐安那冷漠的眼眸，只有在凝视着阿特鲁的时候，才渐渐的变得温馨柔和了一些。

    “我知道。”璐璐安毫不理会赫卡忒的说话，只是轻轻的点了一下头，然后她手中亮起一丝光芒，那道光芒缓缓的脱离璐璐安的手掌，笼罩着阿特鲁的头，随后才消失。

    阿特鲁感觉自己似乎睡了很久，疲劳一扫而空，原本沉重麻木的肢体变得灵巧方便，对了，还要找寻璐璐安呢，她失去意识落入河里，一定会与遇到危险的！阿特鲁一想起璐璐安，立刻猛地一下睁开眼睛，从地上坐起身来。

    “啊——！”当他看到，坐在自己面前的不是赫卡忒，也不是艾丽娅，而是璐璐安的时候，忍不住发出了一声不敢相信的惊喜叫声：“璐璐安，真的是你！？”

    简直太不可思议了，自己只不过是睡了一会儿，没想到醒来的时候，就遇到了璐璐安！阿特鲁简直激动得浑身发抖。

    其实，这一条河岸的道路，就是从布克镇出山所要经过的一段路程，璐璐安在收拾了那几个锦衣卫的刺客以后，深感不能再耽搁，于是立刻跟米勒出发，休伯特也不甘心的追了出来。三个人在山道上的时候，由于璐璐安时刻开启着光之警戒来检查附近有没有敌人，所以发现了被包围着的艾丽娅她们，便让米勒和休伯特二人缓行，自己立刻飞着赶了过去，很及时的解救了艾丽娅等人。

    “嗯，是我。”璐璐安轻启朱唇，她原本面无表情的小脸上在看到阿特鲁以后，才露出了一个浅浅的笑容来。

    “璐璐安！”阿特鲁不顾当着几个女子的面，一把将璐璐安拥入怀中：“我不会再放开你了，我一定不要再放开你！”他的动作很紧，搂得怀里的璐璐安都感到一阵疼痛，然而，璐璐安并没有挣扎和抗拒，只是静静的依偎在阿特鲁的怀里。

    “对不起，阿特鲁，让你担心了。”璐璐安轻声的说着，她当时和天龙大帝以及龙骑长枪队交手的时候，考虑到阿特鲁的个人安全，才用光球把阿特鲁封锁了起来，然后丢到了不远处的森林里，保证他不会受到波及。但是，没想到自己在战斗以后就失去了意识，而且还跌入了当时十分湍急的耶罗河中。可想而知，眼睁睁看着自己落水的阿特鲁，一定心中十分的痛苦，璐璐安不希望这个孩子因为自己而那样的难受。

    “只要你平安无事……”阿特鲁感觉自己都快要哭了，别的任何人怎么样，他都可以不管，但是如果璐璐安再次陷入什么危机，被人欺凌的话，他一定会担心得发疯。经历了这段时间的分分合合，他总算是明白了一个问题：虽然他对别人也会有关心，但都适可而止，只有璐璐安的一举一动，一颦一笑，足以牵挂着他的整颗心。他想，他再也不要让璐璐安离开自己的视野范围了，否则他一定无法控制自己。

    “好了，阿特鲁……”璐璐安看到了米勒和休伯特两人也越来越近，赫卡忒和艾丽娅则是浅笑着站在身边，感觉一直被阿特鲁拥在怀里影响不太好，她羞红了脸。

    赫卡忒虽然对阿特鲁的举动微微的感到有一丝丝的心疼，但是这温馨的一幕依然令她露出了一个喜悦的笑容，这几天来，阿特鲁那可怕的狰狞表情总算消失了，现在的阿特鲁才是以往那个温和理智的阿特鲁……不，应该说，还是有点不理智，至少在璐璐安面前，他的举动可是相当的“热情大胆”。也罢，看得出来，只有璐璐安才是能够让阿特鲁发疯的重要女人。赫卡忒心中微微发酸。

    “喂，你这小子赶快放开璐璐安小姐！”从后赶来的休伯特看到璐璐安坐在路边，被一个黑发的男子当着好几人的面搂住不放的时候，立刻感受到了一股怒气，他挥舞着拳头朝阿特鲁扑了过来。

    “等等。”米勒从后面拦住了休伯特，他眼睛很尖，一眼就看出了那边的两个女子和一个黑发男子都佩带着利西亚军的标识，很明显是利西亚军的特殊部队成员，看目前的情况，极有可能就是前来迎接璐璐安的。

    “干嘛呀，米凯洛……不，米勒先生？”休伯特改口，在路上的时候，璐璐安和米勒已经把米勒的真实身份告诉了休伯特，这令休伯特对米勒更多了一丝尊敬。

    “对方是自己人，不碍事的。”米勒道。

    “可是，那死小子抱着璐璐安小姐不放呀！”休伯特火大起来，就算是自己人又怎么样？一般士兵哪有资格这样搂抱着一个女孩子的。

    “请问，二位是何人？”艾丽娅和赫卡忒挡在了米勒和休伯特面前，两个女子虽然带着礼节的微笑，但是却警备森严。

    “没事的，都是自己人。”璐璐安总算是从阿特鲁的怀抱里挣了出来，她理了理自己被阿特鲁抱得有些凌乱的长发，然后说道：“这位是米勒将军，他就是前中央军团的主将，艾坦平原那一战的时候并没有牺牲，被我找到了。而这个是休伯特，是布克镇的居民，是他从河里把我救起来的。”

    “米勒将军，您竟然没有死？”艾丽娅震惊的看着米勒，米勒那酷似美女的容貌可以说是任何男子都模仿不到的地步，所以很有标志性，当艾丽娅看清楚了米勒容貌以后，当即就认定，这绝对不是假货。

    “嗯，侥幸被部下拼死救了下来。”米勒微笑着回答道。

    艾丽娅作为战斗部队的成员，曾经也隶属于米勒的管辖，所以与米勒多说了几句，得知米勒没有死，她不自觉的流露出了笑容：“这样一来，我国对付里格尔军就多了一员大将了。”

    而阿特鲁则走了过来，他两只眼睛微微的盯着休伯特，然后诚恳的对休伯特说道：“我叫阿特鲁，非常感谢你救了我的璐璐安。”

    阿特鲁的话，强调的是璐璐安是属于“他的”，就像是丈夫对救了自己妻子的人表示感激一般，这句话自然令休伯特不满的挑了挑眉，他斜着眼看了看璐璐安，发觉对方并没有出言反驳阿特鲁的这句话，他不由得疑惑的皱起了眉头。

    “不客气，像璐璐安小姐这样的女孩子，任谁也不会忍心让她上战场，她就像是美丽的鲜花一般，应该好好的保护起来，而不是让她去跟敌人殊死搏斗，还落入水中。如果遇到别的坏人把她捞起来的话，我都不敢想象会发生些什么。”休伯特干笑着说道，他的语气也很不善，是刻意针对阿特鲁，仿佛是直接指责阿特鲁不懂得保护女子一样。

    “嗯，以后，我不会让她再遇到任何危险了。”阿特鲁眯着眼说道，他在内心也对自己这么说着，因为用不着休伯特来说，他也认为璐璐安应该处在绝对安全的地方，而不是去那样危险的战场。

    “想必，阁下这句话不是第一次说了。”休伯特一针见血的讽刺道。

    “你这话什么意思？”阿特鲁眼中漾起一丝不满，休伯特所言绝对没错，他以前说过好多次要保护璐璐安，结果却反而是自己一再的受到璐璐安的保护，这令阿特鲁十分愤懑。而现在，被别人点出来，简直就是触到了他的逆鳞一般。

    “没什么意思，有感而发罢了。”休伯特从阿特鲁的眼中读出了愤怒二字，不由得露出了嘲讽一般的笑容。

    “……”阿特鲁下意识的握紧了拳头，若不是这人是救了璐璐安的好人，他肯定会一拳打过去，同样是男人，他能够感觉到，这个人肯定对璐璐安抱有别的意图，否则不会从自己的镇子一路跟着璐璐安出山。

    “你们两个，打个招呼而已，需要一直说话吗？第一次见面关系就这么好啊？”璐璐安走了过来，她脸上带着单纯的笑容问道。

    “没事，我们俩一见如故，正在聊天呢。”休伯特立刻装出了一副笑呵呵的表情，并友善的拍了拍阿特鲁的肩膀。

    “嗯，休伯特说话很有趣，我想跟他多聊聊。”阿特鲁也对璐璐安微微一笑。

    “哦……”璐璐安狐疑的看了两个人一眼，随即走了开去，她还要向艾丽娅和赫卡忒二人问询目前的战事情况。虽然对两个人之间似乎有什么火花，感觉到了一点眉目，但璐璐安认为，休伯特为人和善，阿特鲁处事理智，应该不会发生什么大问题来。

    璐璐安考虑得的确没错，这两个人虽然因为都喜欢璐璐安，阿特鲁是对璐璐安一见钟情加上长久的相处，这种感情越发的浓烈和深沉。而休伯特对璐璐安也有些一见钟情的意思，但是他才同璐璐安相处了几天，所以比不上阿特鲁那样的长久。但是感情，有的时候是不分长久的，有相处多年的夫妻反而不如交往不到一个月的情侣，所以，两个人之间的摩擦是必然的，但是两个人的个性都是不会主动挑事的类型，至少不会发生什么意外。

    这边阿特鲁和休伯特两人大眼瞪小眼，而另一边，璐璐安则带着米勒仔细的问询艾丽娅和赫卡忒二人。

    “我想知道，从进攻艾斯提亚那天开始，战事究竟发展到了什么地步，我军有什么损失？”璐璐安说道，这是她急于想了解的。

    “殿下，您被里格尔军俘获以后……那场仗以后，我军在敌方龙骑长枪队的进攻下，根本没有反击的能力，只能且战且退，里格尔军的骑兵队紧追不舍，一直杀到了费斯坦要塞。那场仗损失蛮大的，光我们琥珀联队就阵亡了好几个人……索科特前辈带着一队射手殿后，他壮烈牺牲了。”艾丽娅回答道。

    “索科特……”璐璐安低下了头，她对那个处事认真严格，做事一丝不苟，而且几乎百发百中的射手评价很高，是属于值得寄予厚望的重要人才，没想到却牺牲在了那场仗中，她不由得露出了哀痛的表情。

    “第九军损失了大概近千人吧，还有很多战友受伤。”艾丽娅苦笑着：“再后来，龙骑长枪队进攻费斯坦要塞，我们根本没办法阻拦他们那种怪物，莱依大人再次当机立断下令后撤，所以费斯坦要塞，还有洛马斯城也再次被里格尔军占据了，殿下您直属的几个军团都陆续退回了波尔要塞，可能这一系列战斗下来，损失了不下两千多人吧。”

    “回到了波尔要塞啊……”璐璐安抿唇：“总算是还好，至少波尔要塞没丢，现在只不过是回到了原点。”

    “殿下……”艾丽娅小心翼翼的看着璐璐安，担心璐璐安会过于难过。

    不过，璐璐安此时却露出了一个浅浅的笑容：“好了，从今天开始，该是里格尔军倒霉的时候了！”

 第二百九十八回

    波尔要塞，此时在波尔要塞外围与利西亚军对峙的里格尔军主要是由新军组建的第十八兵团和十九兵团，此外也有老牌的第八兵团。三个兵团总兵力超过了两万人，因为除了传统的第八兵团是标准的五个联队，满员建制是五千人以外，第十八和第十九兵团组建的时候都是往十个联队发展，所以各自拥有近万人的兵力。

    正是因为里格尔王国的绝对主力龙骑长枪队被璐璐安全数歼灭，所以波尔娜才不得不将两支精锐新军推往前线，少了龙骑长枪队的力量，利西亚军的反抗力也展现了出来，前几日第八兵团的一支联队就遭到了袭击，损失了一个大队的兵力，同时也大大的提高了利西亚军防御的士气。

    所以，波尔娜此时采取的是以人海战术为主的包围战，尽管双方暂时休整了几天，都没有爆发新的战斗，但小规模的冲突不可避免。为了增加己方的士气，必须调集更多的兵力前往波尔要塞坐镇，这个方案也被休养中的天龙大帝所首肯。面对着超过两万人规模的里格尔正规军，利西亚守军自然还是倍感压力。

    里格尔军队的新军战斗力绝对不弱于其国内传统的五大方面军，甚至在对魔枪的运用上比之老牌部队更加熟练，因为他们从组建开始就对魔枪进行装填和使用。而反之，利西亚王国的新军则战斗力普遍低下，如果没有防御的优势，根本无法和里格尔王国的新军抗衡。

    这边利西亚军想的只是如何防守波尔要塞，减少战斗，避免人员伤亡。而另一边，此时里格尔军营的大帐内，几大兵团的主将正在商议。

    “目前陛下还在宫中养伤，所以我想的是应该尽可能的减少战斗，根据波尔娜大人的意思，我们在此只要保持跟利西亚军对峙即可，现在利西亚军士气虽然有所回复，但也不如我军，他们只能龟缩在要塞内进行防守，所以我军死死的咬着波尔要塞不放，等待陛下的伤势好转，则可以彻底的改变战局。”第八兵团的主将柏娅说道，天生不善于战斗的她，自然对波尔娜的战略意图言听计从。

    当然，波尔娜是从全局进行考虑，如今利西亚军也有魔枪，那么里格尔军在新式战术的优势就没有了，失去了龙骑长枪队以后，更不可能轻松消灭利西亚军，所以保持对峙是非常明智的选择。

    只不过，在军事上永远不可能总是保持一致的认知。比如说此时的第十八和第十九兵团的主将就并不认为波尔娜的战略方式是完全正确的。

    “我方是攻方，怎么可以就这么消极的对峙下去？”第十八兵团主将拉玛说道，她眼中闪过一丝对怯懦的柏雅蔑视的态度。

    “没错，我们这里聚集了里格尔最强大的两万多名战士，前几天不是听说柏雅大人手下一个联队在利西亚守军那儿吃了点亏吗？我觉得应该向他们把面子讨回来！”第十九兵团主将巴伦热血的说道。

    这两个主将也是由天龙大帝从行伍之间拔擢出来的人才，巴伦原本是闻名里格尔军中的优秀剑士，擅长使用一柄巨剑，他通过剑术而获得天龙大帝的重视，并一步步从中队长做到了新军的兵团长，天龙大帝当时为了组建一支协助他一统天下的力量，拉拢了许多这种年轻而热血沸腾的青年，这些人在军中占据了很大的比例，并且渐渐的成为了侵略利西亚王国的主要力量，为天龙大帝攻城略地，奋不顾身。

    而拉玛的地位就来得更加见不得光，她本来是黑衣新娘的中层干部，在天龙大帝打压各大勋贵的********中，她扮演了很重要的角色，以“情妇”等身份搜集了许多不利于天龙大帝锁定的目标的情报，立下了很大功劳。同时，在天龙大帝开始对黑衣新娘产生不信任的时候，她背叛了原首领宝辛娜，制造各种虚虚实实的“证据”，彻底坐实了黑衣新娘的“反叛”意图，并帮助天龙大帝一举端平了黑衣新娘的管理局，逼得宝辛娜不得不只身逃往国外。她也因为这样的功劳，得到了天龙大帝的认可，并成为了一支新军的兵团长。

    总体来说，拉玛此人善于趋炎附势，也善于过河拆桥，心肠十分歹毒，处事果断，如果是个男子的话，也许受到的尊重会更多。但因为她是女人，又加之以往的诸多纠葛，虽然拉玛成为了兵团长，但付出的代价也不小，她几乎是里格尔贵族阶层人人唾弃的“野表子”，人人都知道她心肠毒辣，不值得信任。所以，拉玛其实需要的是打几场硬仗，让唾弃她，鄙夷她的人都知道，她不是靠着出卖肉体，出卖尊严，出卖自己的上司来获取地位的人，她也有着自己的强大实力。

    身为里格尔传统贵族的柏娅，自然也对拉玛心存芥蒂，而且看到拉玛嗤笑自己，她一下子气得小脸涨红：“拉玛大人，这里的两万多战士可是我们里格尔为数不多的精英了，波尔要塞城墙坚固，就算是齐勒夫将军和西撒斯将军，他们也最终没能攻破波尔要塞，我们三个人比起那两位值得尊敬的老将，还差很多战场经验，如何能去冒险呢？”

    “哈哈，柏雅小姐，你实在是太过谦了。”巴伦豪迈的一笑：“我承认西撒斯和齐勒夫大人都是优秀的老将，但是，陛下曾经说过，青出于蓝而胜于蓝，我们虽然是后辈，但年轻人打败年老之人，并非绝不可能！如果连我们自己的将领都不敢去比较的话，又如何能够去和全大陆其他反对我国的敌人抗衡呢？”

    “巴伦大人所言非常正确。”拉玛点头：“我们既然是里格尔新军的将领，就不可拘泥于传统的战法，也不可因为前辈们打不过去，我们就妄自菲薄。波尔要塞虽然是很坚固的要塞，但是经历了那么多的战斗，也是有所损耗的，所以我们如今更是有攻破它的机会。”

    “你们……”柏娅气得咬牙切齿，这两个低贱出身的兵团长，只不过是靠着拉拢陛下，就有了跟自己平起平坐的官位，如今更是利用天龙大帝说过的话来挤兑自己，实在是令她感到十分气愤。

    “下午三时，我会率先朝着波尔要塞发起进攻，侧翼就由拉玛大人援护，如何？”巴伦道：“按照传统的战术，攻城战要么是从清晨开始，要么是趁夜袭击。但是，我就偏偏要选一个很特别的时机。”

    “你们不可以擅自决定发起攻城，波尔娜大人说的是这段时间减少军队作战的！”柏娅娇声叱责道。

    “巴伦大人为何选定下午三时呢？”拉玛问道，她很明显是赞同巴伦进攻的意图。

    “早上的时候，人的士气十分旺盛，所以无论是攻城方还是守城方，都可以保持最清醒的头脑，发挥最强大的力量，这也是为何战斗一般从早上开始的缘故。而夜袭战需要的是敌军的大意和麻痹，眼下利西亚军惧怕我军的强大，所以他们不可能大意，一定也有相当的人手值夜，这样一来，夜袭战反而对视野不够开阔的我军不利。”巴伦解析道，两个人丝毫没有理会持着反对意见的柏娅。

    “但是，午后三时就不同了，此时是人最容易懈怠和疲倦的时候，无论是白天放哨晚上睡觉的人，还是白天睡觉晚上放哨的人，在这个时候都是困倦不已，再加上他们万万不会想到，我会在这个时间发动攻城规模的战斗，一定可以打得利西亚军晕头转向！”巴伦说完，抬眼看着拉玛，“你看如何？”

    “很好，巴伦大人不愧是擅长战斗的高手，对这些研究得很透彻。”拉玛点头赞同。

    “既然拉玛大人赞同的话，那我们不妨制定好，由谁的部队主攻哪个位置，再由谁的部队进行佯攻，以迷惑利西亚守军的战略动向。”

    “好……”

    两人立刻就攻城战略探讨了起来，把柏娅搁置在了一边。

    柏娅自然气得直跺脚，她咬着牙喊道：“你们两人怎么可以私自发动攻城战？波尔娜大人都说了不可以呢！”

    “哼哼，波尔娜……她虽然的确很聪明，但是她现在在地处这里数百里之外的艾斯提亚，她能预料到这里的战局情况吗？”拉玛冷冷的说道，嘴角依旧挂着嘲讽不屑的笑容。

    “陛下曾经还说过，将在外军令有所不受，这句话我至今还记在心中。陛下的意思是，如果有最合适的战机，就决不可放过，不能只知道听命于远在后方的总指挥。不然，战机稍纵即逝，如果波尔娜大人所说的话全都要去一字一句的执行的话，那还需要我们做什么？”巴伦得意洋洋的说道，“柏娅大人，你也是一个兵团的主将，怎么可以万事都听命于同样只是兵团长职务的波尔娜呢？”

    “这……”对方总是用天龙大帝本人说过的话来反驳自己，令柏娅根本没办法去辩驳，她只能郁闷的生着闷气，总之，这两个贱民出身的兵团长居然还把自己摒弃在军事会议之外，这也欺人太甚了。

    “好了，我们都知道柏娅大人对利西亚守军心存畏惧，所以也不勉强你，战斗开始的时候，你只需要带领本部兵团把守大营就好。”拉玛刻意用阴阳怪气的语调说着，那嘴角的笑容看得柏娅感到很刺眼。

    “我才不会畏惧呢！我是堂堂第八兵团的主将，我岂能畏惧敌人？”柏娅气得挺起她那一对并不丰满的胸部，气鼓鼓的看着拉玛。

    “可是，你不是最反对出战吗？我们所以才不让你出战啊，守大营也是很重要的事情，在加上你们第八兵团前几天才损失了一个大队，我也理解你的怯战心理，所以不必勉强了。”拉玛火上添油的说道。

    “我、我才不会怯战呢！”柏娅握紧拳头：“就由我的第八兵团打主攻好了！”

    “哦？真的？”拉玛戏谑的看着柏娅。

    “哼，我们第八兵团的战士一个个都是以一敌十的勇士，你以为真的不如你们的新军吗？”柏娅没好气的说道。

    “既然如此，那么就让我见识一下第八兵团的战力咯？”拉玛别有深意的笑道。

    “会让你见识到的！”柏娅说完，主动的找巴伦要求主攻波尔要塞。

    于是，会议制定结束，最终决定午后三点一刻发起进攻，三个兵团都投入战斗，只留下第十九兵团的一个联队把守营地。

    出了议事大帐，巴伦看着小脸微红的柏娅，问道：“真的不要紧吗？其实由我的兵团打主攻也没事，毕竟我们人多。”

    “巴伦大人，已经决定好的事情，就不必再说了！”柏娅说着，坚定的往自军的营地走去。

    拉玛则是一脸的嘲笑：这个女人太蠢了，几句话就被激怒，也好，就交给她的兵团去打主攻，让她的牺牲，来换取自己的胜利吧。

 第二百九十九回

    这片大陆的二月底，正是冬去春来的时节，虽然天气依然寒冷，但太阳已经能在白日里放射出温暖人心的光芒。/ 好看的txt小说下载

    即便是地处北方的波尔要塞，但在这个时间段里，也是会让人感受到温暖的，特别是午后的时间，尤其的舒适，能够让人感到浑身软绵绵的。

    艾蕾尔此时正趴在软软的军帐内，军帐的地面，普遍都是铺着一层不厚不薄的绒毯，踩上去软趴趴，很多童心未泯的人甚至会在上面打滚。艾蕾尔就喜欢在休息的时候趴在上面呼呼的睡去，北方的严寒，令从小在艾斯提亚长大的艾蕾尔非常不适应，好在她总算是熬过了冬天，接下来的时间只会越来越温暖。

    “哎哎，好舒服呀~~~”艾蕾尔傻傻的笑着，现在是午后三点，她今日是晚上巡哨，所以可以尽情的睡到晚餐时间。

    “你呀，真是无忧无虑的个性。”米娅坐在一旁，虽然最开始的时候她时常会嘲笑天真傻气的艾蕾尔，但毕竟相处了一段时间，在战争中也算是培养出了一些同志的感情来，她现在对艾蕾尔的态度已经好多了。

    “反正，那些大事都是交给大人物们去担忧，我是无所谓啦。”艾蕾尔清秀的小脸漾起微微笑意，她从来就不是个很有野心的女子，讲求的是享受当下，珍惜每一天。反正，作为琥珀联队的成员，上层的将领让她做什么，她就乖乖做什么，别的时候自然尽情的享受个人的闲暇时光。

    “你这种态度，实在是很没上进心呢……”米娅哀叹了一声，自从琥珀联队成为璐璐安这个利西亚东方集团军总指挥的直属护卫联队以后，她们这些基层人员的待遇也提高了，原本四个人居住一个寝帐，改成了两个人居住一个寝帐。这样别的人倒是都开心了，就是苦了米娅，艾蕾尔这个性子虽然是个老好人，但跟米娅很多时候根本聊不到一块儿去啊。但是，米娅又是个话唠，她不说话真的很痛苦。

    “没上进心就没上进心吧，再说了，那个心要来有什么用嘛。”艾蕾尔像只猫咪一样，在暖融融的毯子上尽情的舒张身体，然后又蜷缩起来。其实，米娅还真没资格说艾蕾尔没有上进心，毕竟米娅现在只是一般情报人员，而艾蕾尔却是军方高阶魔导士，从薪资来看的话，艾蕾尔一个月能抵得上米娅三个月。

    “唉，你说……咱们的圣女殿下，被里格尔军俘获以后，到底会怎么样啊？”米娅凑近地上的艾蕾尔，故作神秘的问道。

    艾蕾尔打了个哈欠：“不是说了已经被救出来了吗？想必应该没事，很快就会回来了。”

    “哼哼，我不是问这个……”米娅啧啧道：“你想啊，再怎么说她还是被里格尔军关押了好多天的，死在圣女殿下手中的里格尔军相当多，应该说，原本节节胜利的里格尔军自从遇到圣女殿下以后，总是惨败，那些里格尔军想必相当痛恨她。”

    “嗯，是呢，以敌人的立场来说，他们肯定很恨圣女殿下。”艾蕾尔在地上点着头。

    “所以，他们肯定会想出很多手段来折磨圣女殿下吧？甚至用各种我们无法想象的下流方式虐待圣女殿下……哇，我都不敢乱想了。”米娅嘿嘿一笑。

    “我怎么感觉你的思想更邪恶呢？”艾蕾尔眯着眼睛：“而且，你根本就不担心圣女殿下，还这么关心她受没受虐待，真奇怪。”

    米娅晃了晃手指：“谁说我不关心圣女殿下呢？最初的时候嘛……的确是我有眼无珠，错把圣女殿下当做了以前那个还很纨绔的璐璐安小姐。只不过后来我已经彻底服了她啦，能够把里格尔军打得那么惨的将领，她还是第一个呢。所以，我真的很担心嘛，艾蕾尔，你从小没生活在底层的黑暗世界，所以你不懂，有些男人的思想到底有多么的肮脏下作。”

    “我也被关进过中央监狱呀。”艾蕾尔不服气的哼道：“那个牢房好黑好脏，而且气味好难闻呢……更可怕的是，那个肥嘟嘟的典狱长还对我毛手毛脚的，吓死我了。”

    “哦？”米娅呵呵一笑：“我倒是没听过你说起你在监狱的那段经历。”作为情报部门人员的米娅其实熟知每一个成员的经历，在她所知晓的个人履历表里，艾蕾尔是写着未受拘押和刑罚，及其幸运的前琥珀成员。

    你根本没问过好伐？艾蕾尔嘟着嘴瞪着米娅：“反正……虽然只关押了一天，那段经历可不算什么好的记忆，我都不想记住呢，也没必要跟你们说啊。”

    “不好的记忆？”米娅上上下下的打量着艾蕾尔的身体，那眼神看得艾蕾尔直发毛：“该不会，你被你所说的那个肥嘟嘟的典狱长给……？哇，那的确很可怜，我同情你。”

    “才没有呢！”艾蕾尔撅起了小嘴：“你别瞎猜，我还是清白的呢，不要用你那些肮脏的思想来乱猜。”

    “那你又不给我明说……”米娅不怀好意的一笑：“所以，我当然会往那方面猜啰，再说了，我们艾蕾尔长得这么漂亮，我要是男人我也不会放过你的。”

    “才没有啦，我就是被牵连进了牢房一天，然后第二天早上就被人保释出来了，当时好像第一军团的人就已经看中我的魔法了，所以我就被关了一个晚上，连一天的时间都不满的，因为没有满一天，所以后来的个人履历表里也抹去了我曾经被关过中央监狱的事情。”艾蕾尔摆着手解释道。

    “小姐，一个晚上也足以发生很多事情哦。再说了，你不是说那个典狱长对你上下其手吗？一个晚上的时间他还搞不定你？”米娅的嘴角荡起一丝阴险的笑容。

    “没有啦，当时我虽然也被吓得半死，但是那个典狱长好像说了句，还有璐璐安小姐要玩，就没管我了……啊！”艾蕾尔一回想起这个，不由得捂住了嘴巴。

    “……璐璐安小姐？”米娅也收起了戏谑的表情。

    “难道说，那个时候遭到侵犯的……是……”艾蕾尔脸上浮现出不可置信的表情来。

    “你真的确定他当时说的是璐璐安这个名字，没有记错吧？”米娅认真的问道。

    “这个事情，我怎么可能忘记或者搞错……”艾蕾尔小声的说着，但明显露出了心虚的表情。

    “还好……”米娅轻轻叹了口气：“以后你千万别说了，此事就让它烂在心底吧，如果是真的话，那么迟早有一天圣女殿下会抹杀掉所有活口的。”

    “圣女殿下……不会那么残忍吧？”艾蕾尔小心翼翼的看着米娅。

    “小姐，你真是很笨。”米娅摇了摇头：“当一个人成为万人景仰的存在，成为一个国家的救星的时候，她的一切都会改变，即使她真有什么不堪的过去，那都是会被抹消掉的。至于那些牵扯其中的人，一个也活不成！”

    看着呆呆的艾蕾尔，米娅轻轻的拍了拍她的脸蛋：“记住哦，艾蕾尔妹妹，那已经不是关乎一个人残不残忍的问题了，而是关乎一种信仰力的纯粹，就算那个人本意不会如此，信仰她的人也一定会做出种种残忍的行径来。”

    “这样啊……”艾蕾尔似懂非懂的点了点头。

    “记住，你从来就没有进过中央监狱，记住哦！”米娅反复提醒道。

    “嗯嗯。”艾蕾尔明白，米娅这个人心直口快，平时很多时候都是大大咧咧的泼辣个性，但真的是严肃的事情时，她就会变得异常认真，此时的米娅表情就绝不是开玩笑，艾蕾尔至少能够从这个来分辨事情的严重性。

    “紧急军情，全体集合！”

    突然外面传来了嘹亮的军号声，艾蕾尔和米娅连忙从地上站了起来。

    “竟然是全体集合的口号……一定是出了大事了！”米娅判断道。

    “那我们赶紧出去吧。”艾蕾尔连忙整了整衣裙，拿好自己的法杖，然后从容的走出了寝帐。

    此际由于璐璐安还不在，所以指挥琥珀联队的工作临时性的交给了第九军团长莱依，她命令传令兵向众人报告军情：“里格尔军第八、十八、十九兵团已经全线出击了，目前正在进攻南门！”

    “全线出击？”人群中响起了阵阵议论声。

    “不是说近段时间要休战吗，怎么里格尔军还发起了全面进攻？”

    “听说那两个新兵团总人数都有万人，那岂不是敌军有超过两万人的规模吗？”

    “……真要是这样，那这场仗的规模恐怕超过了爱德堡会战了。”

    ……众人七嘴八舌的讨论着，就连原本认为这些大事不由自己考虑的艾蕾尔也感到有一丝紧张的气氛。

    “各位请安静！”

    莱依打断了众人的讨论声，她侃侃而谈道：“各位都是利西亚东方集团军的精英，是圣女殿下直属的护卫勇士，所以，本将相信你们的战斗力堪称一流。所以，眼下南门吃紧，各位要随着本将的第九军团前往驰援南门，共同抗击里格尔侵略者！”

    “是！”

    琥珀联队的众人齐声高喊着，士气倒是并没有以为璐璐安不在而减弱。

    “很好，那么，各自进行战斗准备，五分钟以后，按照队形依次前往南门。”莱依说完，带领着她的近卫队直接往南门去了。

    ————

    波尔要塞的南门，面对里格尔军的突然猛攻，驻守在南门的守备队明显处于被动，里格尔军的步兵在魔法和战盾的掩护下，已经杀到了南门的城墙位置，并架起了不少的云梯开始攀登城墙。

    里格尔王国第十九兵团的主将巴伦所言果然不错，午后的守军的确是处于一种懒散的状态，即便是面对着突然爆发的战斗，也很难找回状态，一时之间竟然频频失误，弓箭手和魔枪队的攻击准度也大大降低，给攻城的里格尔军制造了不少的机会。

    这正好对应了某个世界古语“朝气锐，昼气惰，暮气归”的说法，但同样的情况，里格尔军处于攻城方，又早在上午便有所准备，所以受到时辰的影响并没有那么大，反而因为敌军状态萎靡而倍加勇猛，眼看着就要有部队杀上南门的城墙上了。

    “全力死守！”

    随着一个高亢的女声响起，一支崭新的精锐部队出现在了南门的城墙之上，利西亚新编第一军团的独立剑士联队在剑豪将军薇洛尼卡的带领下，全力驰援南门，勉强稳住了本来即将崩溃的防御阵型。

    “第八兵团前几天就是栽在此人手中吗？”还未投入战斗的里格尔第十八兵团主将拉玛在战马上阴笑着看着南门的战斗。

    “好了，接下来是我们进攻的时间到了！”拉玛一声令下，里格尔第十八兵团的近万人大军开始朝着波尔要塞进攻。

    血战，才刚刚开始。

 第三百回

    “那个家伙，不会有事吧……”米娅站在南门内，有些不安的看着城墙之上。她只是伸手还比较利落的情报人员，所以集合到南门只是以备不测，现在登上南门城墙作战的主要是以精锐的射手和魔法师为主。因此，艾蕾尔已经跟着魔法师部队上去了，米娅却只能留在原地，远远的观望着城墙上的激烈战斗。

    以前璐璐安在的时候，琥珀联队的精英至少是不用担心会出什么问题的，因为他们大都会受到璐璐安光盾的保护，一般的攻击根本伤不了分毫。但是现在就不同了，没有璐璐安，任何人都可能不注意就阵亡。

    艾蕾尔此时握紧法杖，在城墙上跟着一群魔法师朝着城外的敌人大军使用着各种战术级魔法。她第一个发出来的魔法是“雷暴”，战术级魔法中攻击力最强大的存在，如果是以往有璐璐安的魔法加持的话，在人数密集的地方爆炸开至少会造成数十人以上的伤亡。但是这次，她的雷暴只能勉强的击破敌人的魔法障壁和盾牌，爆炸的威力减少了好几倍，最终落到敌人头上的时候只炸死了两三人。

    而且，单独使用雷暴对精神力消耗相当巨大，艾蕾尔接下来只能使用比较简单的火球术和火之珠来攻击，但是这类型的魔法敌人用一般的战盾都可以抵消。当然，别的魔法师就更惨了，他们的魔法几乎打不到城下的敌人。

    “魔法师们节约精神力，你们以援护弓箭手队为主，把攻击的对象主要集中在攀爬城墙的敌人身上，他们的防护力最低！魔枪队主要射杀城墙下的魔法师，打掉对方的魔法防御力量！”莱依立刻调整了战术，虽然说这个决定很伤魔法师们的自尊心，但这也是最好的调整了，否则会浪费很多的精神力。

    “呼呼……”艾蕾尔接连使用了五六个攻击魔法，很快就感到一阵头晕目眩了，若是璐璐安殿下在的话，她至少还可以使用好几个雷暴级别的魔法呢，艾蕾尔这么想着，但很快又怔道：大家是不是都有些太依赖圣女了？所以，圣女一不在，就感觉到了很大的不适应感。

    “没事吧？”凯文已经把他携带的铁丸用完，此时是返回拿弹药的，当他看到坐在地上大口喘气的艾蕾尔，不由得关心的问了一句。

    “嗯，不用担心，凯文弟弟你要加油哦！”艾蕾尔抿唇一笑。

    “谢谢。”凯文礼貌的点了点头，在从后方的士兵手中取过备用的弹药以后，又再次来到了城墙边上，把魔枪对准着城下的一个个里格尔军士兵。

    “索科特前辈，我会把你的份也讨回来的……”凯文摩挲着枪声，小声的说道。

    他现在使用的魔枪，并非由利西亚军铁匠们打造的仿制魔枪，而是璐璐安当时配给索科特的正宗魔枪。

    艾斯提亚攻城战失败的那一天，凯文跟着索科特等人留在后阵，用魔枪攻击里格尔军的骑兵大队，为友军的撤退提供援护。

    当时的情形十分危急，后阵的战士们死伤惨重，凯文本人也负了轻伤，索科特在最后关头的时候，一把夺过凯文手中的仿制魔枪，然后把自己的那一把魔枪硬塞给了凯文，并对凯文说道：“你赶紧往费斯坦要塞撤！”

    “那怎么行呢！”凯文拒绝道。

    “你还年轻，以后还会有提升的空间，我不希望战胜过我的优秀射手就这么死在这里。”索科特对他说道。

    “可是……那次是因为有璐璐安殿下的庇护……”凯文心虚的说道。

    “那也是胜过了我。”索科特决绝的说道：“赶紧走，迟了就来不及了！”

    此际里格尔军的龙骑长枪队已经往这里赶来，他们浮在半空中的巨大外表本身就带着无限的震撼力，同时几乎没有任何魔法和攻击能够伤得了他们，即便是魔枪也无法穿透他们身上的巨大武装铠甲。

    凯文毕竟还是个不到十六岁的孩子，他在万分恐惧之中，听从了索科特的话，一个人扭头便往后跑，跟着逃散的士兵一路撤回了费斯坦要塞。

    而索科特则是战斗到了最后一刻，从后阵逃回来的目击者称，索科特是被龙骑长枪队的神雷给撕裂了身体，英勇牺牲的。

    一想到索科特那个有些沉默寡言的大叔，并没有因为此前他在被璐璐安庇护的自己手下吃了亏，丢了面子。反而在最后一刻竟然把生机留给了自己，还把自己使用的魔枪也赠给了自己，凯文就有些心酸。所以，他也暗暗发誓，一定要成为真正的利西亚军第一射手，也算是继承索科特前辈的遗志。

    人的意志力有的时候可以转换成无限的力量，现在的凯文就是如此，他变得比以前更加沉默，但是枪法也更加精准，即使这个时候是人最懒散的时候，他也依然可以全神贯注的投入到战斗中，并使用魔枪一个个的击毙自己锁定的目标。

    然而，战斗依然不会是仅靠着少数人的局部战就可以彻底决定整个战场的局势，即便凯文等人发挥良好，也无法扭转利西亚军此时处于的劣势，里格尔军的攻势相当猛烈，第八兵团似乎为了一雪前耻，在看到薇洛尼卡的剑士队出现在城墙上以后，反而攀爬得更加卖力，虽然大部分的士兵在登上城墙的一瞬间就会被剑士队的战士一剑刺死，但前仆后继的里格尔军所表现出来的气魄却是十分可怕的。

    就在战斗白热化的时候，里格尔军第十八兵团和十九兵团也开始有了动静，事实上，第八兵团的人数只有四千多人，他们展开的猛攻只能算是前菜。真正各自拥有近万人的大兵团这才开始发动攻势。

    “哈哈哈，现在给我攻击另一侧城墙！”拉玛放声笑着，第八兵团只是她和巴伦布下的幌子而已，真正最主导的力量是他们的兵团。

    “后继的弓箭手队，登墙作战！”奥科维表情凝重的指挥着战局，果然更可怕的是里格尔军的第十八和十九兵团。幸好他也是有布下大批的弓箭手作为后援，否则此时城墙上的兵力就不免捉襟见肘了。

    然而，即便是单独面对第八兵团的进攻，守军都有些吃力，此时里格尔军又压上了两个兵团，可想而知城墙上的压力一下子骤增。

    更可怕的是，第十八兵团和十九兵团的战士们甚至动用了鲜少投入战场的魔法炮，用来炮轰城墙，波尔要塞的城墙因为受到炮击而一阵阵的颤动，虽然城墙的坚固程度是不容置疑的，但是这样也会对守军造成极大的影响。

    “我的天啊，这次里格尔军是来真的吗？”莱依不由得小声的嘀咕道，她完全没有想到这一天会是里格尔军三个兵团一起攻击波尔要塞的时候。

    巴伦看着越发吃力的利西亚守军，露出了一个自信的笑容：“早这样攻击不就对了嘛，真是的，还让这座要塞阻挡了我军进攻大半年之久。”

    “不要担心，敌人的炮击无法摧毁城墙，各位要继续战斗。”奥科维一边指挥着城墙的战斗，一边开始默默的对传令官下令：要求南门城墙以内的守军做好白刃战的准备，因为此时南门真的是岌岌可危，大门似乎随时可能被里格尔军给攻破。

    奥科维甚至已经有了牺牲的准备了，若是波尔要塞被攻破的话，他必然会带领部下们死战到最后一刻。因为，波尔要塞已经是北利西亚最后一道坚固的屏障了，越过波尔要塞，即便还有几座要塞，但也无法保证扎伊尔的安全了。

    “是时候要去见我的老友奴萨伊了吗……”奥科维不由得在心中感叹道。

    随着里格尔军的全线进攻，城墙上的守军有些顶不住攻击了，攀爬城墙的云梯已经由原本的不到十来架增加到了数十架，利西亚守军拦都拦不住。凯文的魔枪已经接连换了好几次弹药了，每次都是拿的一百发铁丸，但很快的时间就又耗尽了。

    艾蕾尔后来又勉强自己使用了十几次攻击魔法，实在是连站都站不稳了，就连魔法水平最高的艾蕾尔都如此，可想而知别的魔法师也都到了山穷水尽的地步。

    “魔法师队伍往城内撤回！”莱依已经看到魔法师队伍的油灯枯竭，她可不想让这些精英魔法师们都牺牲在城墙上，于是当机立断把他们全部给撤了下去。

    精疲力竭的艾蕾尔是被两个热心的战士搀扶着走下城墙的，虽然远离了主阵地，但是她的脸色可轻松不起来：现在这个情况，城门都随时可能被敌人攻破啊，她虽然困乏得想睡觉，但说不定一觉醒来的时候就已经成了里格尔军的俘虏了。

    面对着这种压倒性不利的局势，不要说是奥科维和莱依表情很是紧张，就连一向优雅的剑豪将军薇洛尼卡也皱紧了眉头，她的轻装剑士队此际也伤亡了超过三成的人数，已经达到了部队的极限了。

    可是，众人也都明白，此时已经没有退路了，波尔要塞若是丢失了，整个北利西亚也就差不多可以说完蛋了。所以，即使这里的几支军队全部阵亡，也必须死战到最后一刻，这个是众人不言而喻的事实。

    “哈哈哈，这样攻击下去，看来用不了多少时间，就可以攻下南门了。”拉玛大笑着，朝巴伦说道。

    “没错，全力猛攻，不要惧怕牺牲的话，任何要塞都不会是我们兵团的对手。”巴伦笑道，毕竟在这个大陆，还真没有几个兵团级别的单位能够拥有上万人的规模。

    像巴伦和拉玛这样的年轻的鹰派将官，不会像齐勒夫这些人一样，对己方的牺牲人数尽量控制在最低。拉玛和巴伦坚信，士兵阵亡了可以再继续招收，但是战斗时机不可错过，就算是牺牲大一点，但只要能灭亡里格尔最大的敌人利西亚王国，那就值了。

    就在这个时候，一个娇小的人影从半空中飞了过去，那个人影太细小，以至于她从里格尔军后阵越过的时候，巴伦等人都还没有察觉到。

    然而，当那个人影飞到了波尔要塞的城墙附近的时候，已经有视力好的人认出来了——

    “圣女殿下！”

    “是璐璐安殿下！”

    城墙上的利西亚军爆发出了阵阵高呼。

    璐璐安踩着一道半透明的法杖，站在了超越波尔要塞城墙高度的高空位置，居高临下的看着正在激战的南门。

    “里格尔的士兵们，如果不想无谓的牺牲，最好现在就收起你们的武器，各自逃命去吧。”

    璐璐安冷冷的声音敲击在了每一个在场的里格尔士兵心中。

 第三百零一回

    璐璐安的话虽然令里格尔军的士兵俱是露出了震惊的表情，但正所谓箭在弦上不得不发，此际就算这些里格尔军的人都知道璐璐安本身拥有可怕的能力，也不可能就这么退下去。

    拉玛望着漂浮在比城墙更高位置的璐璐安，尖声叫嚷着：“杀了她，只要杀了她利西亚军的士兵就会彻底的丧失斗志的！弓箭队、魔枪队，全体朝伪圣女攻击，有能杀死伪圣女的人，我可以保证让他至少荣升到联队长的位置，赏金币十万！”

    里格尔军的士兵在巨大的诱惑力之下，纷纷开始将枪口和弓弩对准着璐璐安。那个漂浮着的少女并没有使用任何魔法护盾或者障壁，至少里格尔军的魔导士能够看得出来，她完全没有采用任何防御的措施，所以说——有机会！

    “圣女殿下小心啊！”城墙上的利西亚军为了保护璐璐安，疯狂的朝着里格尔军的士兵进攻，原本处于劣势的利西亚军突然爆发出了惊人的战斗力，一下子就击溃了最前方的一部分里格尔军部队。

    但是，这样的攻击当然无法阻挡里格尔军中、后阵的射手们的进攻，甚至还有魔法师朝着天上的璐璐安使用攻击魔法。只要杀了伪圣女，利西亚军就完蛋了，这是众人的共识，不需要拉玛的喊叫，这些士兵也懂。

    如同飞蝗群一般的弓弩和魔法，以及魔枪的铁丸纷纷朝着璐璐安射去，形成惊人的密集弹幕网，几乎没有给璐璐安留下丝毫的死角。

    然而，这些攻击在即将落到璐璐安身体前的一瞬间就被化解了，无论是弓箭还是铁丸和魔法，眨眼间就消散成了细小的颗粒，在半空中悄然无声的分解开来。

    “不可能！”里格尔军爆发出阵阵惊惧的叫声来。

    拉玛震惊的看着璐璐安，她浑身颤抖着：“在那样密集的攻击之下，她竟然连躲闪和防御魔法都不需要，也伤不了她？莫非她是真正的神使？”

    巴伦勉强笑道：“别乱想了，那不可能！真正的神使又怎么可能介入我们人类的战争？所以她肯定是假货啦，对，说不定是幻影魔法，真身一定躲在了别的地方！”

    然而，即便拉玛和巴伦要求各基层军官对士兵们发出“那不是真正的神使”这样的话，但里格尔军的士兵开始恐慌却是没办法缓和的。而此际，利西亚军的士兵已经朝着天空中的璐璐安自发的跪拜了起来，有的人甚至激动得热泪盈眶。

    “我的天啊……她，莫非已经完全变成神使了？”莱依双目圆瞪，看着天空中的璐璐安。

    “伟大的神使，伟大的璐璐安殿下，看来创世女神也并不希望我们利西亚王国灭亡呢。”奥科维虔敬的仰望着璐璐安，露出了无比崇敬的表情。

    此时的璐璐安浑身散发着一种隐约可见的金色光芒，在半空中漂浮着，这样的姿态毫无疑问会令人联想到女神一般的存在。那是彻底超越人类的至高所在，所以，里格尔军的攻击也停滞了下来，几乎不敢直视她。

    “这就是，真正的璐璐安姐姐吗……”浑身沾满鲜血的凯文茫然的看着璐璐安，天空中的那个俏丽少女是那么的熟悉，但似乎她脸上的那种表情却是无比的陌生。

    “圣女殿下，真是伟大啊！”刚从城墙上下来的艾蕾尔支撑着累瘫的身体，虔诚的跪在地上，双手紧紧的握在胸前的位置，眼看波尔要塞即将不保的时候，璐璐安如同救世主一般的出现，这样的场景实在是令她无法保持冷静。

    “圣女……”一向玩世不恭的米娅都感到双腿发软起来，越是看到璐璐安此时一副神圣的姿态，她越是为以前在背后说过璐璐安坏话而感到后悔，很担心这样的行为会触犯神使的威严，以后受到上天的惩罚。

    璐璐安脸上没有任何表情，看不出来其情绪流动，但是她冰冷的眼眸转了转，当她看到里格尔军的士兵依然还有部分人在装填弹药和弩箭，打算再对她攻击的时候，她说话了——仿佛机械一样，毫无感情的语调：“吾等守护的，是这个世界的秩序与平衡，虽然一向不介入人类的纷争，但这并不表示不能介入。一旦人类中出现危及世界者，吾等必然予以消除。里格尔的子民们，汝等若继续协助高力斯。里格尔（天龙大帝的本名），则视为违抗秩序者，同样可予以消除。现在，吾给予汝等一分钟的时间，再次提醒汝等：收起武器，离开此地，从此远离战场，摒弃纷争！”

    璐璐安那至高无上的语调令许多里格尔军的士兵开始颤抖，有的人已经开始主动丢下武器了，甚至有部分士兵直接开始往回跑，即使军官们进行呵斥也拦不住。

    “假的，假的！”拉玛嘶吼了起来：“别被这种小把戏给骗了，对方是使用了幻觉的魔法，其本体肯定躲藏在波尔要塞以内，现在立刻进攻！打下波尔要塞利西亚王国就彻底完了！全军进攻，擅自后撤者，杀无赦！”

    “对，神使是维持本次元秩序的存在，若是真的就不会杀害人类了，大家不要惊慌！”巴伦也吼叫了起来。

    但是这样的指挥并不能完全阻止士兵的逃跑，毕竟璐璐安的突然出现以及那毫无情感的声音，已经震撼了许多人的心灵，特别是一些人，已经明显感觉到了，那绝不是假的神使，这个圣女是真的！她的话语就是不可违抗的命令。

    其实，璐璐安作为重武装的神罚执行者，并没有精神控制者的盖娅那样，一句话都能让对方完全听命。只有她在情绪溢出的时候，才会引发精神上的控制，比如米蕾妮娅的自杀就是如此，但是璐璐安现在是不清楚的。

    而且，严格说来，现在的璐璐安已经不完全是原本的那个胡一波的精神了，她在数次的解压缩和异常状态中，发生了同化，所以才能变成现在这个近乎没有了个人感情的模样。也就是说，其实盖娅的改造是并非失败的，至少，神罚执行者的基本功能已经开始完全发动了，而且还吞噬了一部分胡一波的思想，并进行再次同化。

    城墙之下，柏娅虽然在护卫军的保护下十分安全，但当她看到璐璐安出现以及听到璐璐安的话以后，突然感觉浑身发冷，在战马上开始不住的颤抖起来。

    “大人，您还好吧？”一旁的护卫将关切的问道。

    “嗯，没什么……”柏娅颤栗的回答着，她会感到害怕和颤抖，似乎不是别的原因，而是一种生物与生俱来的本能。

    “已经有很多士兵开始逃散了，是要继续勒令他们攻城吗？”护卫将询问道。

    “不，我看还是撤退好了，不要无谓的牺牲士兵。”柏娅咬紧嘴唇，此时就算是被拉玛那种低贱的女人嘲笑自己胆怯她也认了，保命要紧，她还很年轻，不想死在战场上。

    利西亚军自然完全不会怀疑璐璐安的身份，他们全都朝着璐璐安露出了万分尊崇的表情，有的士兵开始朝着里格尔军喊话：“赶紧逃吧，不听从圣女殿下的话，下场必死无疑！”

    只有艾蕾尔有些为里格尔军士兵担忧了，她知道里格尔军肯定不会是光听话就能全部撤离的，可是，圣女殿下一定拥有着比以前更加可怕的强大力量。艾蕾尔看的书籍很多，她知道有一点，尽管各种史诗中描述着神使们拥有着至善的心灵，但她们并非不会伤害人的性命。她们维系的是秩序，所以，如果人类中出现与秩序为敌者，必然会被她们讨伐。不然也不会有神使执行者在史诗故事中的赞歌中所言的，一击灭国这种故事存在了。

    如果说，把她们看做管理这个世界，保持各个生物种族的繁衍的话，以人类的数量和规模，那么神使们即使动手消灭掉半数，也一样可以保证人类可以继续生存下去……这么说起来的话，里格尔军依仗着“神使不会介入人类纷争”的理由就无效了。

    罢了……艾蕾尔闭眼，人类岂可去预测神使的动向？已经可以确定圣女殿下要对付的是天龙大帝，那么这些里格尔军若还是执迷不悟的话，下场如何都算是创世女神的安排吧。

    此时的里格尔军阵乱作一团，在拉玛和巴伦的指挥下，总算是有部分的部队重整旗鼓，稳住了阵脚，此时城墙上的利西亚军没有继续攻击，而是全部膜拜着璐璐安，正是他们趁此机会杀上城墙的时候。

    “杀上去，杀上去就能攻下波尔要塞了！”拉玛尖利的喊叫着，她可不相信那个看起来毛都没长齐的小丫头真的是神使。

    “大人，”有传令兵说道：“第八兵团开始撤退了，似乎是柏娅大人亲自下达的撤退命令。”

    “哼，”拉玛轻蔑的哼了一声，她咬着牙鄙夷的说道：“那个女人根本就是成事不足败事有余的废物，她要跑随她好了，等攻下波尔要塞再找她算账。”

    “我们不撤退吗？”传令兵恐惧的问道，“战士们已经心怀畏惧了，现在很难重整士气。”

    “这么好的机会不进攻，反而要撤退，你是白痴吗？”拉玛气得给了传令兵一鞭子，“传我的命令，第十八兵团的人，后退一步者，杀！”

    巴伦也下令：“第十九兵团的战士们，杀上城墙，擒获伪圣女！不可退缩！”

    “哦哦！”除了一些胆战心惊的人以外，其余的里格尔士兵总算还是在强硬的命令下保持了自身的底气，他们也都是一群热血沸腾的青年，并非是一两句恐吓和匪夷所思的情况就可以吓退的。

    “一分钟已经过了。”璐璐安漠然的看着底下密密麻麻的人群，只有第八兵团的少数人在柏娅的带领下已经往后撤退了数百米，其余的两支兵团还是稳住阵脚，开始继续攀城作战，试图在这个时候攻入波尔要塞。

    “那么，吾不会再给汝等机会了。”璐璐安说完，两只纤细的手臂展开来，从手心中发出灼灼的光华，形成了两道强烈的光束。

    “圣女要对里格尔军降下神罚了！”

    城墙上，有人高喊了起来，并伴随着利西亚军一阵的欢呼声。

    拉玛和巴伦原本还露出并不相信的表情，但是下一刻，他们震惊了。

    神罚，真的降下了。

 第三百零二回

    璐璐安仅仅是挥动了一下她的手臂，那两道光束便犹如贯穿大地的长枪一般，降临到了里格尔军的阵地中，直径数米的强大光束在一瞬间将被它所接触到的里格尔士兵蒸发成了灰烬，并且在地上留下了数米深的痕迹，同时，这两道光束还并非是发射出去就消失，而是在犹如有着自己的生命一般，开始呈直线的移动起来。/ 小说排行榜

    “救、救命啊！”原本就已经被璐璐安吓得够呛的里格尔军此时完全的崩溃了，整齐的军阵彻底散开来，众人拼死的往周围逃跑。

    那不是魔法，亦或可以说，那不是人类范畴可以使用的魔法，在那道巨大的光束面前，任何防御魔法和战盾都毫无作用，只要被碰触到，就会死得连渣都不剩。

    “快逃啊，别管了！”城下那两万多人的大军开始杂乱无章的逃跑了，原本井然有序的里格尔军在一瞬间变成了乌合之众，即便是那些基层将领，此时也面如土灰，抱着头鼠窜，已经顾不得去执行兵团长下达的任何命令了。

    而且，由于地方并不够宽敞，再加上前方两道光束毫无规律的直线移动着，为了逃生，有的里格尔军甚至顾不得自己的战友，一旦有人跌倒在地，立刻就会被无数的同僚踩踏而死，骑着战马的骑士更是死命的往后方狂奔，根本不顾有没有撞到人。

    “稳住，稳住，那只是敌人使用的攻击魔法而已！”拉玛惊恐的拉住马缰，她的战马不断的受到逃跑的士兵的冲击，令她在马上晃来晃去，差点跌下马来。

    “都给我停住，不要乱跑！”眼见波尔要塞就要被攻破，结果发生了这样的事情，功亏一篑，拉玛如何能甘心？她并不相信璐璐安是真正的神使，只是承认璐璐安的魔法十分强大，而且极其特别，她认为也许是璐璐安自己研发的新式战术魔法，被拿来故作玄虚而已。看到不断溃逃的自军将士，拉玛气不打一处来，手中的鞭子飞舞着，不住的拍打着周围从前方逃回来的士兵。

    “你这臭娘们敢打我！”终于有个高大强壮的战士被拉玛的一鞭子给抽得火起，他一把拽住长鞭，将原本骑在马背上的拉玛从马匹上拽了下来。

    “啊！”拉玛摔倒在地，痛呼了一声，周围几个护卫连忙将她围住，防止被失去理智的逃兵给践踏而死。那个战士也没有再做什么，只是把拽过来的鞭子往地上一扔，然后便急匆匆的往后方逃命去了。

    “拉玛大人，现在战局已经彻底失控了，再留在此地很危险，赶紧逃跑吧！”一个护卫对拉玛建议道。

    “可恨，好不容易的机会啊……”拉玛叹息了一声，正要骑上部下给她拉过来的战马，但是却晚了，一道巨大的光束此时已经移动到了她和几个护卫的面前来。

    “啊啊啊！拉玛大人！”最前面的两个部下在这道光束之下一瞬间身体就消失了一半，随着那光束的移动，他们残余的尸骸也消失得一干二净。

    “快走！”亲眼看到自己的部下被吞噬的情形令拉玛差点尖叫出声来，这才明白已经到了生死存亡的时候了，她匆匆的扬起马鞭，打算拍马而去，但下一瞬间，她感到身体往后一倒，原来马匹的后半截已经被光束给吞噬了！

    “啊……”拉玛从马背上滚了下来，她狼狈的在地上打滚，想要挣扎着爬起来逃生，但紧接着，那道光束依旧不紧不慢的移动了过来。

    “呜呜……”已经来不及逃跑的拉玛眼睁睁的看着自己从双脚开始被一道温暖的光芒笼罩着，并渐渐的焚化成了连骨灰都不剩下的细小微粒。其实，虽然从外人看来，每一个死在光束之下的人都是瞬间消失，似乎没有受到什么痛苦，但实际上拉玛才明白，那是犹如被烈火焚烧一样的剧烈痛楚，她惨叫了几声，接着她整个的上半身也被光束给没过……

    另一边，巴伦在看到那两道诡异的光束以后，立刻察觉到了其不可战胜，他立刻带着身边的十几个骑兵疯狂的往后奔逃。

    “骑兵开道，有阻碍的人一律砍杀！”在生死面前，巴伦可不会有丝毫的犹豫，只要有挡路或者妨碍到他们逃跑的士兵，哪怕是自己兵团的属下，他也一律砍杀，此时是争分夺秒的逃生时间，哪里还能有别的想法？

    也正因为如此，巴伦才算是极其幸运的逃了出来，等到他一路狂奔到大军的营地时，回顾身后，仅有七八个骑兵跟着跑了回来。

    “大人，发生什么事情了？怎么到处都是逃兵？”巴伦留守在营地的联队长关切的询问着，柏娅带着第八兵团回到营地以后也没有停下来，直接往南逃走，这已经令其十分震惊了，现在眼见自己的兵团长也这么狼狈地逃了回来，毫无疑问前线的战事必然是失败了。

    “现在已经不是说这个的时候了，立刻轻装简从，把不要的东西全丢了，带着你能召集的所有部队，跟着我往南撤！”巴伦急匆匆的说道。

    “撤？往哪撤退啊？”联队长脸色难看了起来，半日前还是风风光光的几支兵团，现在居然要立刻逃跑。

    “往费斯坦要塞……不，往艾斯提亚撤退！”巴伦几乎急得有些语无伦次，“这根本不是我们能够控制的战争！已经没必要白白浪费自己的生命了！”

    波尔要塞这边，璐璐安发出的两道巨大光束直到战场上的里格尔军全部消失了以后，才渐渐的消散开来。此时的战场及其诡异的“干净”，是的，没有堆积成山的尸体，也没有汇流成河的血迹，因为死在这里的里格尔士兵几乎连灰烬都没有剩下来，波尔要塞城墙外围的土地几乎被彻底的翻了过来，变成了一片焦土，璐璐安的光束最后消散的地方，形成了很深的两个坑洞，这已经可以说是“神罚”给大地留下的印痕了。

    城墙之上的利西亚军士兵此时也纷纷闭了口，不少人被璐璐安刚才的“神罚”所吓得脸色惨白，即使是本来要拼个你死我活的敌军，在遇到那样可怕的事情以后，有的人甚至开始同情里格尔军士兵来了。

    璐璐安回到了城墙之上，当她两脚踩到城墙上时，四周的士兵纷纷往后退了几步，看着她的眼神充满了惧怕，就像看着一头猛兽一样。

    感受到这样的目光，璐璐安本来心里有一丝刺痛：她可是为了保护这里的战士，才不得已使用了权限级别的魔法，却没想到换来大家对自己的无限恐惧。

    当然奥科维立刻反应过来，他充满敬意的跪在了地上：“本将感谢圣女殿下为了挽救利西亚王国，而对侵略者降下神罚！光之圣女万岁！”

    莱依和薇洛尼卡也立刻跪在地上：“光之圣女万岁！”

    于是，随着这些将领的跪地，所有的利西亚军士兵也纷纷虔敬的跪倒在了璐璐安面前：“光之圣女万岁！”

    万岁的呼声几乎要震撼动四周的斯顿山脉一样。

    “好了，各位利西亚军的战士们。”璐璐安脸上的表情恢复了一点人情味：“我虽然对里格尔军降下了神罚，但并不表示我一个人就能挽回一切。这是你们的祖国，你们应该为祖国的复兴而奋斗。”

    “是，谨遵圣女殿下教诲！”众人山呼着。

    “奥科维将军，现在，可以下令全军追击了吧？受此一役的影响，想必艾斯提亚以北的地区已经不再有人敢反抗利西亚军了，是解放沦陷的国土的时候了。”璐璐安说道。

    “是，本将明白了！”现在奥科维再也不会把璐璐安当做以前那个贵族小姐看待了，她是光之圣女，是能够降下神罚的真正圣女。

    随着利西亚军的军号声传来，利西亚军的几个兵团各自派出了骑兵联队，开始从波尔要塞出发，沿着道路收复沦陷的土地。

    璐璐安自然也会再次上战场，不过在那之前她要先和琥珀联队的各位见面。

    原本璐璐安是带着阿特鲁和米勒等人从布克镇一路往北而行，回到波尔要塞的，结果没想到快要接近波尔要塞的时候，发现那边打得十分激烈，眼看利西亚军快要落败了，璐璐安立刻只身飞了过去，并最终降下了神罚。

    “她，真的是圣女……”看到璐璐安所做的一切，米勒和赫卡忒、艾丽娅都不由得跪在了地上，膜拜着璐璐安漂浮在空中的身影。

    只有阿特鲁震惊无比，他当然知道璐璐安到底有多么强大的力量，但是，当璐璐安真的以神使的身份降下神罚，看着那两道光束无情的吞噬着里格尔军士兵生命的时候，阿特鲁感到了一种陌生的感觉……璐璐安，应该不会是那样冷漠的人才对。

    一个是跟自己生活了好几年，温柔善良的璐璐安；一个是面无表情，冷漠无比的降下神罚，吞噬掉成千上万敌人生命的璐璐安。究竟哪一个，才是真实的璐璐安？阿特鲁的眼神变得有些茫然了起来……

    所以，当他回到波尔要塞的时候，看到璐璐安依旧面带着熟悉的微笑，站在众人的面前，阿特鲁不由得冲了过去，把璐璐安紧紧的抱住。

    “喂，阿特鲁小子，你做什么？”雷奥和克利斯等人好不容易跟璐璐安重逢，此时正在高兴的时候，却没想到回来的阿特鲁第一件事就是“袭击”璐璐安。

    “我不放！”阿特鲁罕见的像个小男孩一样倔强的抱紧璐璐安。

    “……怎么了？阿特鲁。”璐璐安感受到阿特鲁的异样，不由得柔声问道。

    “这才是璐璐安，这才是我的璐璐安……”阿特鲁心中暗暗想着，紧紧的将心脏贴在璐璐安的背上。

    璐璐安默然无声，任由阿特鲁紧抱着自己。

    她又看了看四周朝自己露出笑容的同伴，不禁低下了头来：对不起，阿特鲁，也许，我已经在不知不觉之间，变成了另一个人了……

    当时冷漠的自己，面无表情看着魔法吞噬掉无数鲜活生命的自己，那也是自己啊。但是，不知道为什么，原本应该对那样残酷的场景感到心悸的自己，却在那个时候变得毫不犹豫，对那些被活生生烧成灰烬的敌人，竟然连一丝同情的感觉也没能引起。璐璐安感受到自己心脏的跳动，她想，也许，自己真的早就不是“人”了。

 第三百零三回

    扎伊尔，自从璐璐安被里格尔军俘获以后，这段日子以来，议事厅都有一种很沉重的气氛，弗鲁西斯毕竟还比较年轻，他甚至会说出要亲自带兵赶赴战场的冲动话，引得每次群臣都是跪地苦谏，才让他作罢。

    而这几天由于里格尔大军压境，利西亚的君臣就更加难熬了，为了适时劝阻弗鲁西斯，就连王后希丝卡都来到了议事厅，为的就是跟着群臣一起力劝弗鲁西斯不要冲动行事。

    如今群臣都苦着一张脸，既眼巴巴的等着前线的消息，又害怕接到消息。这次里格尔军汇集的三个兵团虽然有两个都是新军组建，但总兵力竟然超过了两万五千余人，这个规模是以往所不能比的。原本薇洛尼卡打了一个小胜仗是为了激励士气，却没想到引来了两个强大的敌人，有的求和派更是惊悚得打算暗中扶老携幼的逃往邻国。

    自从璐璐安被俘了以后，参与圣战的其余诸国也都按兵不动，没有一个敢在这个时候去招惹红了眼的里格尔王国，所以利西亚独自面对着巨大的压力，弗鲁西斯更是焦愁得几夜都没能睡好。

    “陛下，陛下，前线最新的战报！！”就在众人依旧惴惴不安的时候，传令官扯着嗓子从宫外一路喊了过来，这不由得令弗鲁西斯以及群臣都皱紧了眉头：即便是里格尔军大举进攻的时候，传令官都没有如何失态，莫非前线发生了大事情？难道说，波尔要塞已经被攻陷了？

    一时间，众人皆屏住呼吸，胆战心惊的注视着传令官，弗鲁西斯本人更是艰难的咽下了一口唾沫，他决不能让自己成为利西亚王国的最后一位国王。

    “赶快……说吧。”弗鲁西斯感觉自己的语气都有些发抖，即便已经当了好几年的国王，他也从未如此紧张过。

    “陛下，昨日午后三时，里格尔军的三个兵团向波尔要塞发动了全面进攻，其直接参战的兵力超过了两万人！”传令官汇报着。

    众人脸色一黯：果然不出所料，两万多的大军进攻波尔要塞，那是何等壮阔的规模！

    弗鲁西斯感觉心脏都快要停止了，难道波尔要塞几经战斗，最终还是没能逃过被里格尔大军攻占的命运？

    “我军的将士们虽拼死守城，但奈何敌军人数众多，且装备精良，有备而来……”

    所有人都暗暗的流淌着冷汗：要塞真的丢了？

    “就在我军即将溃败的时候，圣女殿下回来了！”传令官的话音一落，在场的所有人都瞪大了眼睛：圣女——璐璐安回来了？她平安无事的回来了？

    “璐璐安！”弗鲁西斯轻叫了一声，惹得身后的希丝卡不愉快的皱了皱眉，她想，莫非仅凭璐璐安一个人就能扭转战局？

    “天佑陛下，天佑利西亚！圣女殿下对里格尔军降下了神罚，据传，圣女殿下使用了类似闪光一般的攻击，里格尔军的大军全线溃败，至少有超过上万人被圣女殿下的神罚所波及，连尸体都没有留下！残余的里格尔军溃不成军，目前波尔要塞周边的里格尔军已经全部被肃清，从捷报传来的时候开始，奥科维将军和莱依将军亲自带领着骑兵部队南下收复各地城镇，圣女殿下说，这次要直接夺回艾斯提亚！”

    传令官一口气说完，他抬起头来，对弗鲁西斯笑道：“陛下，是天大的捷报啊！”

    这个战报无疑在议事大厅引发了巨大的反响，原本一些只想着求和的臣子更是一下子变得灰头土脸了起来。更多的大臣则是露出的欣喜雀跃的表情来，甚至有人直接开口喊出圣女殿下万岁的口号来。

    弗鲁西斯呆愣在原地，前后的落差太大，令他简直无法相信这是事实。更令他震惊的是，璐璐安竟然真的成为了神使，不，他本来就没怀疑过。但是，那自幼就一同长大的邻家少女，一下子变成了一击可以灭国的史诗中传颂的神罚执行者，这种感觉令弗鲁西斯心中有一种异样的难过。

    “陛下，天佑我利西亚啊。”第二军团主将埃尔德站出来说道：“如今圣女殿下发挥了神使的真正力量，只怕整个大陆都会惊恐，那些想要当墙头草的国家这次是不得不出兵了，而里格尔王国一口气损失了两万人的精锐部队，这个打击对他们来说是相当沉重的。臣下以为，奥科维大人和莱依大人，以及前线的几个军团虽然足以解放艾斯提亚，但陛下应该亲自带兵南下，以显示陛下拥护圣女的决心。”

    埃尔德的话一说完，弗鲁西斯立刻猛地点头：“对，朕要亲自带兵南下，朕要与璐璐安汇合！”

    “陛下，三思啊！”又有一部分老臣站出来反对道，“战事凶险，如今我利西亚有圣女庇护，前线的战事陛下大可以全部托付给圣女殿下。陛下是万金之躯，不可亲赴险境啊。”

    弗鲁西斯眉头皱起，他想沉声怒骂几句，这些畏首畏尾的老头子，战事不利的时候就成天想着求和，战事顺利了就想把担子全部交给别人，正是弗鲁西斯最厌恶的类型。

    不过，不等弗鲁西斯开口，埃尔德就抢先发话了：“各位，陛下如今亲自出征，是有着非凡意义的，圣女殿下贵为神使，自然是战无不胜的至高存在，但是，诸位有没有想过……她毕竟是神使，不可能完全介入我们人类的争斗，我们这次是幸运的获得了神使的亲睐，但想要把战争的事情全部交给圣女殿下，只怕这种利用的想法亵渎了神使的威严，日后……怕是对利西亚不利啊！”

    “这……”埃尔德的话令这些老臣心生畏惧起来，如果没有神罚的发生，他们倒不会真的惧怕璐璐安，但这次的战报带给他们太大的震撼了。神罚——史诗故事中所描述的事情，是那绝对凌驾于人类的存在，对人类的不敬所降下的惩罚。

    即便他们没有在现场，但是光是听到战报，璐璐安只使用了一招，便击溃了两万人规模的三个兵团，这已经不是人类所能企及的地步了。埃尔德的话自然令他们感到了心惊：如果真的妄图利用那种力量的话，他们必然会遭受到更大的惩罚！

    于是，这些老臣纷纷脸色大变，并闭紧了嘴巴，再也不敢多说一句话来。

    天龙大帝对埃尔德赞赏的点了点头，随即下令：“朕决定了，亲自带领中央军团和第二军团，南下至波尔要塞，这次是要以实际行动支持圣女殿下，恳请她为利西亚夺回首都！”

    “陛下圣明！”眼见弗鲁西斯态度坚决，也没有人再站出来反对。

    希丝卡则在会议结束以后，才对弗鲁西斯说道：“陛下，请容许臣妾随行。”

    “王后还是留在扎伊尔吧，这里也不能没有主心骨啊。”弗鲁西斯回答道，他并不想呆着希丝卡去见璐璐安，那样会让他感到一种背叛对方的负罪感。

    “不，陛下……臣妾是您的妻子，难道不应该跟随陛下一同前往战场吗？”希丝卡泪眼盈眶，鲜少的露出了弱势，“请陛下不要忘了，臣妾也是特殊部队的将领出身，战争持续了一年的时间了，臣妾还没上过战场，一直觉得很愧疚。”

    “你……”弗鲁西斯的态度软了下来，想起希丝卡以前倒也的确是威风赫赫的水蓝负责人，如今水蓝几乎被养成了第二个花瓶部队，倒是也多少理解了希丝卡的委屈，“既然如此……那么王后便随行吧，但要注意保护自己。”

    “是，陛下。”希丝卡恭敬的屈身谢恩。

    其实，她在听到璐璐安真的降下神罚的时候，内心是无比震惊的。这些年来，实际上就在上次的宴会上见了璐璐安一面，虽然变化不小，但感觉还是以前那个眷恋着弗鲁西斯的少女，那个原本娇纵的少女如今成了拥有着至高无上的神力，一击足可灭国的神罚执行者，这种震撼令希丝卡感到了一种深深的危机感，宫中那个盖娅王妃倒好，成天似有似无的，最近几乎都没有露面，希丝卡虽然惧怕她，但是也并不觉得有什么危机感，因为盖娅是个毫无感情的神使。但是，璐璐安不同，起码从上次见面可以知道，她起码还保留着人类的情感，说不定只是把对弗鲁西斯陛下的爱意隐藏了起来，但是，如果她和弗鲁西斯二人旧情复燃的话，自己这个王后就岌岌可危了，以现在这个趋势，恐怕全国人民都会支持璐璐安当上王后吧。

    希丝卡咬紧了牙齿：到那个时候，她算什么？她努力拼搏了那么多年，最终只能成为一个被人所耻笑的废后吗？那样凄惨的下场，她可不敢想象。

    ————

    圣女对里格尔军降下神罚的事迹，果然在不到两天的时间内就传遍了大陆各国，原本一些骑墙观望的国家，此时都开始惧怕了，担心因为他们的不诚心而导致神罚的降临。所以，一夜之间，所有的国家都真正的出兵了，这次并非只是打着圣战的口号，而是实打实的派出了各自的实战部队投入到战场中，一时间里格尔王国陷入了内外交困的地步。

    天龙大帝还在寝宫内养伤，伊希莉娅每天几乎是不合眼的伺候着他。

    不再关心政务的天龙大帝倒是乐得清闲，所以，当波尔娜请求觐见的时候，他还躺在床上，仰着头吃着伊希莉娅为他拨好的水果普尔普。

    “陛下……”波尔娜的脸色很凝重，可想而知带来的一定是大消息。

    “波尔娜啊，你这个人一向是无事不登三宝殿的，说说看发生了什么事吧。”天龙大帝悠闲的嚼着水果，看着波尔娜那黑色皮肤的小太妹外貌配着一副很严肃的表情，不知为什么感觉令他想发笑。

    “昨日下午，我军第八、十八、十九兵团正式向波尔要塞发起了全面进攻。”

    “哦……话说你不是说应该要暂时缓缓吗，他们居然就发动全面进攻了？”天龙大帝无所谓的问道。

    “是，臣下的本意是打算缓和一下局势，等到利西亚军放松戒备的时候再进攻……不过，看来是前线的兵团长有他们自己的战略规划。”波尔娜解释道。

    “有自己想法也是好事，那么，战况如何？两万多人的规模，只怕利西亚军拼死也拦不住吧，但是现在他们防守绝不会有所疏漏，想必我军损失也会很惨重了。”天龙大帝轻轻叹了口气，语气依然很随意，毕竟损失的士兵始终是可以再招募的，但此时攻陷波尔要塞，倒是也足以撼动利西亚王国，“那么，付出了多少人的伤亡才攻下了波尔要塞呢？”天龙大帝理所当然的认为里格尔军获胜了。

    “很遗憾，我的陛下。”波尔娜低下了头：“……我军惨败了。”

    “你说什么，嗯——？”

    天龙大帝这才从床榻上微微坐了起来，他的两只眼眸中闪过一丝不解的疑惑。

 第三百零四回

    “你说什么呢？惨败？”天龙大帝露出了迷惘的眼神，揉了揉耳朵，他以为自己似乎听错了。

    “是的，陛下，惨败。”波尔娜轻轻点头：“圣女在战况最紧要的关头，返回了波尔要塞，所以原本我军已经快要攻破要塞了，结果却惨败。”

    “璐璐安！”天龙大帝咬牙切齿，眼睛里几乎能喷出火来：“难怪如此！那么……这个惨败，有多惨呢？”

    “第八兵团目前退守洛马斯城，大概损失了一千多人的兵力。”

    “嗯。”天龙大帝微微颔首，这个损失倒还在预料之中，第八兵团是传统的老牌五大方面军之一，一个兵团约有五千多人。

    “第十八兵团和十九兵团几乎全灭，十九兵团的主将巴伦率领残余一个联队的兵力返回了艾斯提亚，目前在城外休整。十八兵团的主将拉玛失踪，据败逃回来的目击者称，她已经阵亡了。”

    “什么？”像是有什么东西把脖子给掐住了一般，天龙大帝极其艰难的发出了颤抖的声音：“第十八、十九兵团只逃回来一个联队的兵力？”

    “是的，陛下。”波尔娜依旧低头：“虽然陆续还有一些零散的士兵败逃回来，但是已经不成建制，唯一保留完整的联队是因为当时负责守营而没有参战，才得以幸免。”

    “嚯！”天龙大帝发出了很沉重的一声，差点要气得吐血了，十八和十九兵团都是他一手组建的新军，这两个兵团属于特别的编制，各自拥有近万人，原本是打算留着灭亡了利西亚王国以后再去负责扫灭周边的小国家，却没想到就这么莫名其妙的全灭了。

    “陛下，怒气会影响到您病情的。”伊希莉娅轻轻的抚摸着天龙大帝的胸口，替他舒缓憋着的一口气。

    “咳咳……”被伊希莉娅轻柔的关怀，天龙大帝终于咳出了几声，他脸色变得涨红起来：“到底是怎么回事？朕的两个精锐兵团也就如此被灭了？巴伦这个废物，他还有脸活着逃回来？朕，朕要绞死他！”气急败坏的天龙大帝当然把怒气打算撒在败军之将头上。

    “陛下，对方是神使。”波尔娜平静的答复：“陛下也曾亲眼目睹，对方一击就消灭了九成以上的龙骑长枪队……而十八和十九兵团的将士们虽然英勇，但论军备不可能比得过陛下统领的龙骑长枪队。虽然那三个兵团长擅自发起战斗是他们的不对，但如此惨败却也不是他们能够预计的。”

    “唉唉……”天龙大帝感觉胸口一阵闷痛，身上的伤势并没有痊愈，此时动怒当然会影响到伤口，令他感到十分痛苦。

    “陛下，臣下明白您的愤怒心情……可是，眼下局势非常危险，受此一役的影响，现在大陆诸国都害怕惹怒神使，降下神罚，所以都纷纷出兵，国内局势也变得紧张了起来。利西亚占领区的各地兴复军活动亦变得频繁了起来，已经到了无力维系治安的地步了。”波尔娜将局势一一陈述给天龙大帝听。

    “朕要亲自上战场，跟璐璐安拼个你死我活！”天龙大帝懊恼的扯着锦被，死命的挣扎着想要从床上起身，但他每一个动作都会令其感受到伤口迸裂的撕裂一般的痛苦。

    “陛下，求求您别这样作践自己的身体！”伊希莉娅一下子便红了眼睛，死死的抱住天龙大帝。

    被自己女人的温软身躯抱住，多少令天龙大帝恢复了一些理智。

    “陛下，王妃说的没错，”波尔娜言道：“只有陛下能够痊愈，才可以带领我们走出危机，但若是陛下硬是要强撑着受伤的身体赶赴战场，臣下担心会发生不可挽救的意外。”

    “那现在该怎么办？”天龙大帝气冲冲的问道。

    “陛下，回国吧。”波尔娜沉痛的说道：“虽然很不愿意承认，但是现在的局势，恐怕已经全面失控了。臣下以为，先回国稳定国内的局势才是最优先的情况，利西亚占领区这边只怕是已经守不住了。”

    “……要暂时放弃利西亚的占领区？”天龙大帝脸色一阵白一阵红：“那朕这一年来的军事行动，岂不都是白费了吗？”

    “臣下恳请陛下返回里格尔。”波尔娜直接跪了下来：“国内局势远比利西亚更重要，若陛下再有迟疑，只怕会生变。”

    伊希莉娅也在一旁下跪道：“陛下，臣妾也认同波尔娜大人的话，回去吧。”说起来她本来就不希望天龙大帝来到利西亚坐镇。

    “你们俩都给朕起来！”天龙大帝可不习惯让一屋子的女子跪自己，他总算也是想通了，有的时候战略撤退也是必然的选择。

    “回去就回去好了。”天龙大帝无力的气道，他想，等他身体痊愈以后，一定先灭掉璐璐安，然后再亲自打回来。只要没有了璐璐安，他要带领里格尔大军统一大陆易如反掌。

    “陛下英明！”波尔娜和伊希莉娅两人齐声应道。

    ————

    璐璐安率领着琥珀联队从波尔要塞正在前往洛马斯城的途中，因为夜色太晚，璐璐安便命令众军扎营歇息一晚。

    “璐璐安殿下……”雷奥搓着手找到了璐璐安。

    “雷奥，你怎么来了，有什么事情吗？”璐璐安欣喜的问道，拉多村出来的几个村民其实很少来主动找她，这多少会令她看到有些感叹，毕竟他们不主动找自己，恐怕是为了避免一些麻烦。自从自己成为联队长以后，关系就生疏了很多，他们叫自己殿下，而不是以前的璐璐安妹妹/姐姐。其实，拉多村那一段宁静的生活很让璐璐安怀念。

    “那个……殿下，我这人一向不是很懂贵族礼节，若是有冒犯之处，请别在意啊。”雷奥明显有一丝紧张，他并不是畏惧璐璐安，而是感到两人之间的身份已经明显有了天差地别的变化，以前他还爱恋过璐璐安，所以这种感觉令他很畏首畏尾。

    但是，雷奥的这种态度多少令璐璐安有些感伤了，她露出一弯微笑：“不要紧，在我心中雷奥一直都是最正直善良的警备队队长，我们之间不需要讲什么贵族礼节的，有什么事情大可以直说。”她真不希望跟拉多村的朋友们见外。

    “璐璐安……殿下，谢谢。”雷奥很感动，其实他也明白，璐璐安虽然对待敌人似乎变得很可怕，但在他们面前永远是以前那个温柔可爱的女孩，璐璐安没有变，变的其实是他们的态度。

    “我知道璐璐安殿下你也跟着部队走了一天的路了，很辛苦，但是我感觉我老姐的情况很严重，所以……才找到你商量。”雷奥说道。

    “你姐姐，帕丽斯怎么了？”在璐璐安印象中，帕丽斯一向是一个很粗犷开朗的漂亮女子，只不过后来见面以后，感觉整个人变得沉静了很多，她原本以为是少女长大了变的文雅了起来，但似乎并非完全如此，她本来就想找机会去跟帕丽斯多聊聊的，只可惜一直被各种军务给耽搁了。

    “我老姐呀，前段时间就怪怪的，吃东西也吃得少，话也不怎么说，以前还经常打我呢，现在完全不动手了，我都不太适应呢。”雷奥不好意思地说着。

    原来雷奥是个m……璐璐安脑中不经意间闪过这个念头，但她立刻问道：“她是身体有什么问题吗？”

    “对啊，我也这么认为……最近我去询问跟她一个营帐的迪塔，问她我老姐是否有什么不对劲的地方，但是那个女人总是感觉怪怪的，结果她说她完全没注意这些。”

    “迪塔似乎跟一般的女孩子不太一样……”璐璐安尴尬的一笑，其实按道理来说自己才最不应该像女孩子，但是周围有着帕丽斯和迪塔这类型的女人，总能让她感觉自己这个女孩子性格还算是很普通的了。

    “唉，然后我这几天都有点关注我老姐，毕竟家里人都不在了，也只有我跟老姐相依为命。”雷奥继续说道：“然后那天我晚上发现她一个人在水池边洗衣服，她的衣服上有血迹！”

    “血迹？”璐璐安紧张了起来，“莫非是在战场上受伤了？”

    “唉，我老姐有的时候拗得很，又不肯告诉我……我想，她可能是某些比较隐私的地方受了伤，不好意思找军医吧，因为这里的军医男性居多。她那个性子肯定是有事情会瞒着我，不让我知道了担心，但是我现在不知道反而更担心啊，所以我想拜托璐璐安殿下，你不仅是女子，而且还会使用治疗的魔法，求求你去帮我看看我姐吧。”雷奥这个大男人很少会有找人求情的时候，现在他为了自己的姐姐竟然不惜来请求自己爱恋过的女子，可想而知他是真的十分担心自己的亲姐姐。

    “我明白了，你不用说求我，帕丽斯若是有什么事情的话，我也会很自责的，毕竟是我把你们带到了战场。”璐璐安愧疚的说道，“是我对你们的关心太少了，才会这样子……”

    “不，璐璐安殿下没错。”雷奥连忙摇头：“毕竟您现在身为圣女，每天要处理很多大事，我们也不希望你为了一些小事情分神。”

    “好了，雷奥，我懂了，我现在就去帕丽斯的寝帐找她。”

    “谢谢你了，璐璐安殿下。”

    雷奥离开以后，璐璐安跟阿特鲁吩咐了一番，便带着安来到了帕丽斯的寝帐中。此时迪塔正一个人开着一盏微弱的魔法灯，在灯光下自己一边写着什么，一边又在默默的计算什么。看起来像是在研制魔法，这下璐璐安总算明白她为啥总是眼圈发黑了，还真是熬夜熬的……

    “哦，见过圣女殿下。”迪塔看到璐璐安突然出现，感到有些意外，但脸上还是一副认真的表情继续斜睨着自己的本子上抄写的东西。

    迪塔这个性格就是跟任何人都很冷漠，能主动朝自己打招呼都是看在自己是圣女殿下的份儿上，璐璐安并不计较迪塔这种怪脾气，毕竟有才华的人总是有些怪怪的。

    “没事，我听说帕丽斯最近身体不舒服，所以特地来看看她，你继续吧。她不在吗？”璐璐安笑道。

    “哦。”迪塔继续看着书，不过还是说道：“帕丽斯是有点奇怪，她今天也已经睡觉了呢，其实还这么早。”

    “睡了？”璐璐安这才注意到，帕丽斯并没有出去，而是蜷缩着身子躺在角落里，因为寝帐内黑暗，她竟然一时没有看到。

    虽然现在是晚上，但也才八九点钟的样子，这么早就睡了，果然，帕丽斯一定是病了。

    如果不是跟着自己上了战场，她还只是村子里一个无忧无虑的女孩，璐璐安有些歉疚的想着。

 第三百零五回

    璐璐安来到帕丽斯身边，并让安默默的把魔法灯提了过来，帕丽斯的睡脸在灯光的照耀下显得异常的苍白，嘴唇颜色也有些不对，很明显状态并不好。

    璐璐安心里隐隐有些发痛，没有想到帕丽斯居然这么勉强自己，若真的有问题的话，留在波尔要塞不就好了吗，为什么一定要跟着出战呢？对了，她一定是害怕雷奥等人太担心自己了，璐璐安忍不住叹了一口气，还是自己对这些老朋友的关心不足。

    她默默的把手附在了帕丽斯的额头上，温度还算正常，看来没有发烧，但是，仅从这些是检查不出来她到底有什么问题的。

    “啊，璐璐安……不，圣女殿下？”帕丽斯睡得很浅，稍微有人在自己身边发出动静来她就会醒，璐璐安这一番举动自然将她给吵醒了。

    “帕丽斯，最近身体有不舒服吗？”璐璐安柔柔的问道，看着帕丽斯的脸色过于苍白，她就感到很难过。

    “不，我身体……好着呢，怎么会有哪里不舒服呢？”帕丽斯勉强挤出了一个无所谓的笑容来，她还动了动自己的手臂，似乎想要展示自己多么健康一样。

    “帕丽斯。”璐璐安刻意板起小脸来：“你既然叫我圣女殿下，那么，在圣女殿下面前就不应该撒谎，明明看你就很不对劲，哪里会是身体健康的样子呢？”

    “……对不起，圣女殿下。”帕丽斯低下了头，璐璐安从她那眼眸中似乎看出了一丝茫然不知所措的神态，难道帕丽斯是得了什么重病？

    “安，去把军医叫过来，要找一个女性的军医，就说是我吩咐的。”璐璐安此时不得不以公谋私了，当然，其实也算不上谋私，本来军医的指责就是治疗战士，帕丽斯主动加入军队，却连健康都得不到保障的话，那也太说不过去了。璐璐安虽然多少会一点医术，但那是在魔法的帮助下，未必能诊治出来帕丽斯到底是得了什么病。

    “是。”安风风火火的跑出了寝帐。

    帕丽斯倒是举起手想拦住：“别啊，其实没必要的……”但是，她稍微动了几下，却立刻捂住肚子，脸色变得越发苍白了起来，表情也显得十分痛苦，显然是腹痛的模样。

    “你肚子怎么了？”璐璐安借着灯光，这才发现，裹在被窝里的帕丽斯身下，居然有着一滩红红的血迹，看那个样情况，也并非是帕丽斯在生理期……

    “我、我……”帕丽斯无助的摇了摇头，但那副凄凉的模样却令璐璐安难过得皱紧了眉头，她这才明白：果然雷奥的预感没错，这是大问题！

    就连原本还一心一意研究魔法的迪塔也感觉到了异样，她凑了过来：“帕丽斯，你的血……还在流着呢。”

    顺着迪塔所见，璐璐安才发现，帕丽斯身下的血迹并不是干的，而是湿润温暖，仿佛才流出来不久，而且越淌越多……

    “别担心，军医马上就来，在此之前我先给你用魔法治疗一下！”璐璐安当机立断对着帕丽斯的腹部使用了治疗的光魔法，但鲜血依然没有止住。这令璐璐安吃惊得瞪大了眼睛，她的权限魔法属于创世神的干涉级别，怎么可能会有治不好的病状？

    好在马上安就急急忙忙的拉了一个中年的女军医过来，璐璐安一看到这个军医，仿佛就像看到了救星一样，她急切的对军医说道：“请你赶紧医治她。”

    “不是说是给圣女殿下治病吗……”那女军医原本还有些疑惑，但在看到帕丽斯身下的血迹已经把她裹着的那床毛毯都染红了一大半以后，立刻意识到了事情的严重性，不由分说的走到帕丽斯身前蹲下，替她仔细的诊治。

    那女军医认真的观察了帕丽斯的外表以后，又打算把她盖住的毛毯掀开，但是却被帕丽斯紧紧的拽住不肯松手：“小姐，请你配合我的诊查，不然不能确定你的病症啊。”女军医客气的说道。

    但帕丽斯惨白着一张脸，却不肯松开手。

    璐璐安明显察觉到了什么端倪，她厉声道：“帕丽斯，听军医的话！”

    从来没有感受到璐璐安对自己用这种严厉的语气，帕丽斯怔了一下，终于老老实实的松开了手，任由女军医把她的毛毯给掀了起来，她里面只穿着一件贴身的短裤，两条修长的大腿上此时布满了暗红的血迹，看得众女一阵心悸。

    那军医抚摸到了帕丽斯的小腹，像是被电触到了一样，她抬起头立刻对璐璐安说道：“圣女殿下，这个女子明明已经怀胎好几个月了，怎么还在军中啊？”

    “——什么？？”

    这下别说是璐璐安大吃一惊，就连安安静静立在一边的迪塔和安两人，也都是惊讶得长大了嘴巴。

    “那个……军医，你再仔细检查一下吧，那个，帕丽斯她连恋人都没有，还没结婚，怎么可能怀孕呢？”璐璐安一下子涨红了脸，结结巴巴的对军医说道。

    然而，这个女军医表情很严肃：“圣女殿下，我怎么敢在您面前胡言乱语呢？我从十五岁开始行医，如今已经过了二十多年了，这方面的经验绝对足够。您看，血迹是从她的下身流出来的，而且是暗红的血，我刚刚已经仔细的摸过了，她肚子里的孩子起码五六个月了，不信您看看她肚子现在多大？”

    璐璐安扫了一眼帕丽斯的小腹，这才注意到：脱掉了皮制铠甲，帕丽斯的小腹高高隆起，完全是个孕妇的模样。

    “这……会不会有的病状也有肚子会变大的？”璐璐安尴尬的询问道，帕丽斯在村子里虽然有一些追求者，但起码据她了解，帕丽斯还从未跟任何一个男子确定过恋爱关系呢。

    “错不了了。”军医摇了摇头：“看样子，是因为疲累和连续行军，然后引发的滑胎迹象，可能胎儿的位置本来就有点朝下，唉……这女孩也是，一点都不注意，明明都怀孕那么久了，竟然还留在军队里，现在已经有胎盘滑落的危险了。”

    璐璐安听得头皮发麻，此时连去询问孩子是谁的都不想管，她唯一想要的是挽救帕丽斯：“会有生命危险吗？”难怪她的魔法没有用，毕竟权限级别的魔法干涉的是病症和伤势，而不是可以防止胎儿滑落的。

    “她这个情况，要是再晚个半天，只怕胎盘一滑落，立刻引发大出血，然后孕妇自己也会停止呼吸……”军医的话说的在场的几个女孩都倒吸了一口凉气，但她还没说完，“现在还好，算她命大，刚好我这里带着防止滑胎的药品，波尔要塞那边最近也有几个随军的产妇，我是无意间拿的，没想到却正好派上了用场。”

    “好，请你赶快拿给帕丽斯用！”璐璐安激动得四肢发冷，她连忙嘱咐着。

    眼看圣女殿下如此紧张，那个军医哪里还敢怠慢，立刻就从医疗包中取出了一些药剂，还有针筒：“圣女殿下不要担心，我这就给她用药。”

    就这样折腾了半个多小时，药效发作以后，帕丽斯的下体才停止了流血，但整个人因为失血过多，显得非常虚弱，原本健康开朗的女子，突然有了身孕，还差点滑胎，这使得璐璐安等人都感到很沉痛。

    “圣女殿下，我这里带的药剂只够两三天的量，最好还是派人去波尔要塞那边多取一些过来。这个女孩现在身体很虚弱，走肯定是不能走了，让她坐着马车返回波尔要塞，路程也太颠簸，最好是在这里休息一段时间。”

    “好，辛苦你了……那么，药剂的事情你去分派几个人员回波尔要塞取吧，就说是我吩咐的。”

    璐璐安说完，特地从身上取出了一枚金币给了军医，“谢谢你了。”自从回到军中以后，她为了防止发生紧急状况，自己随身总是携带着一小袋金币，以备不需。

    “圣女殿下请收回！这个钱我不能拿！”虽然军医偶尔会受到一些感谢的“小费”，但……开玩笑，圣女殿下的钱，你敢拿吗？那女军医吓得发抖。

    “拿着！”璐璐安加重了语调，把钱币按在了军医的手中：“这算是感谢你治疗我的朋友，你不可以不收哦。”

    “那……谢谢圣女殿下了。”军医不敢违逆，连连道谢，然后恭恭敬敬的退了回去。

    然后，璐璐安对安和迪塔吩咐道：“我再给你们调派一些人手，这段时间暂时留在这里照顾帕丽斯，没问题吧？”

    两人毫不犹豫的点头。

    “帕丽斯……可以告诉我，这孩子到底是谁的吗？”看到帕丽斯的情况总算稍微稳定了一些，璐璐安温和的问道。

    帕丽斯并没有入睡，她一直都很清醒，所以，当璐璐安这么问她的时候，她不能装睡，眼中一下子就溢满了泪水。

    “别这样子……”璐璐安一下子感到无比心酸，听军医的话，帕丽斯至少怀孕五六个月了，也就是说，在帕丽斯跟着雷奥他们在树林中遇到自己和库弗林他们的时候，帕丽斯就已经有了身孕！她们居然傻傻的一直不知道，帕丽斯竟然能隐瞒了大家这么久。

    “告诉我吧，那个人无论如何……都应该为此负责！”璐璐安咬紧了一口银牙，原本她最痛恨的就是不负责任的男人，而在这个世界，整体比原本的那个世界要落后不少，而且妇女的地位比较低下，居然把怀孕的帕丽斯晾在一边不管，害得她差点滑胎，这个男人实在是太可恨了，璐璐安想着无论如何要替帕丽斯出口恶气。

    可是，她又想不出来这个人是谁，雷奥是帕丽斯的弟弟，可以略去，而克利斯和凯文比帕丽斯小了好几岁，会是他们吗？感觉这两个孩子一个虽然淘气但很善良，另一个文静又懂事，不管怎么看也不会是他们吧。

    帕丽斯眼珠里流出豆大的泪滴，啪嗒啪嗒的打在新换的毛毯上，就是不说话。

    安拿着毛巾轻轻的为她拭去眼泪，而迪塔有些惶惶不安，看来魔法天才在处理这些事情的时候也有些不知所措了，迪塔可没有和孕妇交谈过的经验，不知道该说什么。

    “别哭了，求求你告诉我好吗，帕丽斯……是谁让你怀孕的？我一直把你当成姐妹，我不能让你这样子默默的吃亏啊。”璐璐安亲切的对帕丽斯说道。

    帕丽斯却哭得更凶了，一向活泼大气的豪爽女子，原来也有这样娇弱无力的时候，令璐璐安等人不免感到唏嘘。

    三人都闭上了嘴，让帕丽斯一个人哭了一会儿，一直到帕丽斯不再流泪了，她才缓缓的对璐璐安说道：“其实，我自己也不知道，那到底是谁的孩子……”

 第三百零六回

    “不知道孩子是谁的？”璐璐安显然大为不解，一般情况下，男性倒是的确有可能不清楚孩子是不是自己的。##   ##';但是，作为母亲，怎么可能会不知道孩子到底是谁的呢？

    帕丽斯低下头：“因为，是里格尔军的士兵把我给……”

    “！”三人皆露出了震怒的表情，这下子璐璐安总算明白了。

    “那群里格尔的士兵进入村子里以后，先是杀了路德村长，然后把村子里的青壮年男子都抓了起来……接着就在村子里四处作恶，要是有人敢反抗的，不是被他们毒打一顿，就是直接被杀掉。我因为替邻居出头，也被他们抓了起来……”帕丽斯颤抖地说着，“那天，我记不清楚到底有多少人……只知道他们一个接着一个的凌辱我……等到我失去意识以后，醒来才发现屋子里只剩我一个了。再后来我趁着没人的时候偷走了钥匙，才救出了雷奥他们……”

    “帕丽斯，为什么不早点把这个事情告诉我们？”璐璐安难过得快要掉下眼泪来，看着如今这么凄惨的帕丽斯，她都不知道该怎么办了。

    “我，我不知道该怎么说……”帕丽斯抓扯着毛毯，看得出来此时她的内心十分无助，“而且，我害怕大家会因此看轻我的……”

    “怎么会呢？”璐璐安大声说道：“都是那些禽兽不如的里格尔军！我们怎么可能会看轻你？那些混蛋！”她精致的小脸气得涨红，这算是这段时间以来璐璐安鲜少表露出个人情绪的情况了。

    “对，我们怎么可能会轻视帕丽斯小姐呢？”安也说道：“但是现在，你打算怎么办，这个孩子……打算生下来吗？”

    “……”帕丽斯纠结着，从来都豪迈而乐观的她，第一次在众人面前露出这种痛苦柔弱的表情。

    “那些禽兽的孩子，就算不要也没关系！”在璐璐安那个世界，并没有怀孕了就一定要生下来的事情，所以她想的是，不能让这件阴影影响到帕丽斯的一辈子，她现在还那么年轻，又没有结婚，生了孩子以后怎么办？

    “殿下，孩子是无辜的。”迪塔突然对璐璐安说道，“……你真的觉得不要也没关系吗？”

    “迪塔？”璐璐安惊讶的看着迪塔，却发现安似乎也是以赞同的眼光看着迪塔，“那么，你是觉得这孩子应该生下来吗？”

    “嗯。”迪塔点头：“既然孩子都已经成形了，那就只能生下来啊，哪有母亲会杀死孩子的。”

    这话别的人说都没啥，唯独一向怪里怪气的迪塔会说出来，令璐璐安惊讶。

    安也赞同：“还是生下来吧，帕丽斯这样……已经不能再嫁人了，还不如有个孩子，以后也有依靠啊。”

    璐璐安心情变得沉重了起来，以前和安她们相处了这么长一段时间，但总是和乐融融的，那是因为没有触及底线。这次，她才明白，这个世界对某些思想的压迫其实是根深蒂固的，不是她一个人能改动的。女子被糟蹋了清白，就很难再嫁出去，哪怕是军队的安也这么认为，难怪迪塔会认为孩子应该生下来更好。

    “可是，明明是那些里格尔军留下的孽种，凭什么要让帕丽斯从此背负着养育孩子的重担？这不公平啊！”璐璐安忍不住喊了出来，却是得到了安和迪塔不解的目光。

    安和迪塔从根本上不敢违抗璐璐安，所以看到璐璐安说出这话，虽然流露出不解的目光，但却没有多说什么。

    帕丽斯泪眼盈盈的看着众人：“请让我考虑考虑吧……我现在心里也很乱。”

    “好，我明天再来看你。”璐璐安放下了心结，她柔声对帕丽斯说道，然后才带着安离开，离开以前，她嘱咐迪塔好生照顾帕丽斯。不过出了营帐以后，她又觉得迪塔性格不适合照顾人，又让人去吩咐赫卡忒来帮忙。

    把这些做完了，璐璐安才去找雷奥，她认为，这个事情无论如何不能不告诉身为帕丽斯唯一亲人的雷奥。

    虽然璐璐安早就做好了心理准备，但还是被雷奥给吓到了，这个高高大大的男生居然哇的一声哭了出来，这是她没有想到的。

    “我姐这下子一辈子算是毁了！”雷奥一边抹泪一边恨恨的说道：“我一定要宰了所有的里格尔军士兵！”

    “……”璐璐安脸色不太好看，众人几乎一致的态度，令她有一种无力感，同时也有一种自卑，因为，帕丽斯被人玷污过，所以大家都觉得她完了。那么，自己呢……她现在洗澡的时候还能清晰的看到小腹那个印痕，哪怕把那里的皮肤给毁掉，也不可能洗刷掉她的过去，那么，自己又算什么呢？不过，好在璐璐安立刻就释然了，她本来就没打算像个普通女子那样嫁人生子，更何况阿特鲁是不会在意的，这一点她可以确信……啊，为什么自己会突然想到阿特鲁介不介意呢？明明，不可能的……璐璐安脸红了。

    “那么，你觉得你姐的孩子，该不该生下来呢？”璐璐安小声问道，雷奥现在悲愤难当，所以她压低了声音，柔柔的问。

    “生啊，都这样子了，当然应该生下来，这样我姐好歹还有个孩子在身边，以后也不算是孤苦无依。”雷奥的态度果然和迪塔等人也差不多。

    璐璐安叹了口气，这是文化差异问题，她不打算深究什么，只是还是对雷奥说道：“现在帕丽斯很难过，也很痛苦，不管她要不要这个孩子，你都不要给她压力，更不要伤害她，懂吗？”

    “嗯，我明白的！”雷奥点头：“她始终是我唯一的姐姐，以后我也会好好照顾她的，不能嫁人没关系，至少她还有我这个弟弟呢。”

    “好，有你这话我就放心了，明天我会再去看她的。”

    “谢谢你，璐璐安殿下。”雷奥这次感激得跪了下来：“要不是你的话，我姐恐怕就救不过来了。”

    “别这样。”璐璐安扶起了雷奥：“帕丽斯也是我的好朋友，我不可能见死不救的，反而应该怪我疏忽了。”其实，自从跟帕丽斯再次相遇以后，她就感觉帕丽斯变了许多，可是一直没有去深究，所以璐璐安也很愧疚。

    从雷奥那里回到了自己的主营帐，璐璐安长吁了一口气，软软的坐在军椅上。帕丽斯出了这个事情，她心里也很沉重，有一种说不出来的苦涩感。

    “怎么了？”从外面进来的阿特鲁一眼就看出了璐璐安的难过。

    “……没什么，只是帕丽斯出了事情。”璐璐安简短的把帕丽斯怀孕的事情告诉给了阿特鲁。

    “哼……那帮里格尔军，果然都该千刀万剐。”阿特鲁冷冷的说着。

    “阿特鲁，帕丽斯只是被一群禽兽给糟蹋了，她本身没任何过错……但是，为什么大家都觉得她这辈子都毁了呢？而且都认为她以后没办法再嫁人了……”璐璐安只有对阿特鲁，可以暂且放下心防：“就算是安她们也这么认为，难道说，女人没有了清白，就没有资格再去追寻自身的幸福了吗？”

    “璐璐安……”阿特鲁轻轻的抚摸着璐璐安如银色丝缎一般的长发。

    “看着帕丽斯这么痛苦，我觉得不要那个孩子才好……但是，大家都觉得帕丽斯没办法嫁人，还不如留着这个孩子，以后不至于孤独终老……”璐璐安沮丧的说道，“看来，反而是我的思想不对了。”

    “不，璐璐安，是你对人太好了……”阿特鲁轻轻的说着，他从璐璐安身后抱住了她。

    “唉……”璐璐安叹气，却并没有对阿特鲁的拥抱有着任何的抗拒。

    “不要这样叹气，帕丽斯是我们的朋友，她不会孤苦无依的。”阿特鲁柔和的说道。

    “……可是，她真的没资格再去找一个会真心喜欢她的人了吗？”璐璐安忧愁的说着，“那样的话，我也……”

    “你有我。”阿特鲁打断了她的话，“我不管别人怎么样，只有你，是我这一辈子认定的女人，你别想把我甩开。”

    “可是，我是妓女。”璐璐安轻轻的把这两个耻辱的词说了出来，“这是不可改变的事实。”

    “别这么说！”阿特鲁的语气稍微变得严厉了一点：“你不是，你是大陆的圣女，更是我的女神。”

    “……”璐璐安低下了头，不知为什么，阿特鲁的话总能令她感到安心，她想，也许是她太依赖阿特鲁了。又或许，是只有被她一手教育长大的孩子，才最能够体会她的心情吧。

    只是璐璐安不知道，当察觉到璐璐安已经不再抗拒自己的亲昵举动的时候，阿特鲁内心是多么的激动。

    ————

    次日，当璐璐安再次来到帕丽斯寝帐的时候，帕丽斯脸上的阴霾已经减少了许多，只是再也没有以前那种活泼豪迈的笑容了。

    “圣女殿下，我决定了，这个孩子我会生下来，然后好好抚养它的……”帕丽斯倚坐着，一只手轻轻的抚摸着自己鼓起的小腹，脸上带着一种成熟和安详的淡淡微笑。

    这是一个女子从少女变成孕妇以后的基本变化，但是不知为什么，看着这样温馨的一幕，璐璐安却感到一阵心酸。她明白，帕丽斯妥协了，向这个世界根深蒂固的思维妥协了。不管以前是多么强悍泼辣的女孩，最终还是得向社会妥协，虽然很令人难受，却也是事实。

    “……好的，但不要勉强自己，我们大家都会尽力帮助你的。”璐璐安说完，吩咐着安和迪塔等人，带着十几个战士，以及两名女性军医，留在此地，等到帕丽斯的滑胎迹象有所缓解，再乘坐马车回到波尔要塞待产。

    “对不起，给圣女殿下添了那么多麻烦……”帕丽斯羞涩的说道。

    “不要说什么添麻烦，这是应该做的。”璐璐安收拾好自己沉重的心情，对帕丽斯露出轻松的笑容来：“好好养胎哦，这个孩子以后不会没人关心的。”

    “嗯。”帕丽斯眼圈又是一红，用力的点了点头。

    料理完了帕丽斯的事情，璐璐安这才整理部队，根据情报，前锋的骑兵联队已经包围住了洛马斯城，但因为璐璐安吩咐过要等她到了才能攻城，于是暂且休整中。

    于是，璐璐安必须把精力重新转回到战场。

    几经易手的洛马斯城，即将再次迎来腥风血雨。

 第三百零七回

    洛马斯城的城主蕾贝卡其实一直处于中立态度，当利西亚军夺回洛马斯城的时候，她便为利西亚军服务，而当里格尔军又攻下洛马斯城的时候，她本打算迫于局势而再次做墙头草，但没想到此际的里格尔军是第十六兵团主将里恩带领，里恩这个人由于是从士兵提拔上来，所以没有那么多的顾忌，考虑到蕾贝卡曾经支援过城内的反抗军，于是大手一挥，直接令人把她关入了大牢。

    后来这几天再次发生了人事变动，里恩返回艾斯提亚以后，留驻洛马斯城的是第十六兵团的两个联队兵力，自从璐璐安在波尔要塞对里格尔军降下神罚以后，里格尔军军心动荡，人人自危，早就失去了以前的无畏之心。

    奥科维属下的先行骑兵联队比璐璐安的本部人马提前一天抵达洛马斯城，并对洛马斯城进行包围，里格尔军因为惧怕圣女的神威，而不敢出来应战，只是不断的修葺城防，打算据城死守，做缩头乌龟。

    此际利西亚军包围洛马斯城的主力部队由奥科维属下第五暨第六军团各一部骑兵，还有莱依带领的第九军团属下两个联队，以及隶属璐璐安东方集团军的第十五、十六军团，主将分别是斯麦隆和蒂娜丝，就连纱利雅也带着月黄来到了此地，可以说一时之间，洛马斯城群贤毕至，少长咸集，有超过一万人的兵力，比起城内总共不到两千的兵力占据了绝对优势。

    而且，东城门的城墙之前已经被璐璐安用魔法推倒过一次，临时修筑起来的掩体防御能力很差，就算是硬攻也完全没有问题。

    但是，此际利西亚的诸将没有一个人敢违背璐璐安的命令，璐璐安既然说了等她的人马到了才攻城，那么就没有人敢擅自发起进攻。

    现在利西亚军的主营地一阵肃静，众将都恭敬的站在帐外，静候着璐璐安的抵达。

    纱利雅看着站得笔直的莱依，不由得向她戏谑一笑：“你不是还很喜欢那个璐璐安殿下吗？怎么现在人家还没来，就怕成这样子了？”经过了神罚事件以后，就算是利西亚军，也没有一个人不畏惧璐璐安的。

    “怕？”莱依一双狐媚的眼睛眨了眨：“我是尊敬她，但并不是惧怕她。虽然她是神使，但我又没做出任何违背神使意愿的举动来，我怕什么？哼，倒是某些人想要利用神使来达成她那不可告人的目的，现在恐怕已经吓得不安了起来吧？”

    纱利雅小脸一红：“纱利雅说过，才没有想要利用璐璐安殿下呢。”

    “诶，我有说是你吗？纱利雅。”莱依故作糊涂的一笑。

    “哼……”纱利雅嘟起了嘴：“那你呢？你还说你没做什么违背神使意愿的事情来，你明明想要亵渎圣女的心思都有，真是应该被神罚消灭呢。”

    “哈哈，你怎么那么懂我的心思呢？该不会你其实对我很有意思吧？”莱依挑逗的扫了纱利雅一眼。

    “你、你别乱说啊，恶心！”纱利雅气恼的说道。

    “是你想的东西恶心吧？”

    两个人悄声的互相攻击，直到营地外的士兵开始高呼：“圣女殿下万岁！圣女殿下万岁！”

    可想而知，是璐璐安的车驾到了，虽然还没看到人影，但在场的所有将领全都半跪在地，挺直了腰板看着营门的位置。

    当璐璐安那一抹浅蓝色的身影出现在营门口的时候，众将齐声道：“恭候圣女殿下！”

    就凭着璐璐安那神罚的余威，现在这些人连在璐璐安面前不下跪都觉得失礼，这就是神使的真正地位，当璐璐安使用那可怕的魔法时，这些人才明白，什么是天差地别，那是从人类出现的时代开始，就划分好的绝对不可逾越的等级。

    璐璐安脸上没有任何表情，她只是轻轻的摆了一下手，然后用慵懒的语气说道：“各位不必如此客气，都起来吧。”

    这些将领才纷纷站了起来，然后尾随着璐璐安进入了营帐。

    “圣女殿下，”最先抵达此地的是第十五军团，其主将斯麦隆报告道：“目前根据确切统计，城内的里格尔军大约有两个联队兵力，昨日就给他们发过了劝降信，不过被对方回绝了。对方这段日子来一直都在休整城防，看来是打算以两个联队的兵力拖住我们。”

    “嗯。”璐璐安轻轻点头，如果是以前的话，里格尔的两个联队在优势的地形，拖住利西亚的几个军团一段时间倒是也很正常，但是现在已经完全不同了。因为有璐璐安在，所以一切的战略和军备什么的，其实都没有什么可说了，双方之间不在一个等级。

    “请问，需要属下再派能言善辩的人进城说降对方吗？”莱依请命道，她跟璐璐安在一起的时间比其他军团长要长，所以清楚圣女殿下的“慈悲”。

    “不必了，”璐璐安脸若冰霜：“他们既然要为国牺牲，那么就让他们牺牲吧。”因为帕丽斯的事情，璐璐安已经对里格尔军抱有了很深的怨念，尽管内心知道不可一概而论，但再遇到负隅顽抗的里格尔军，她也不想多说什么了。

    一听璐璐安这个强硬态度，众将都摩拳擦掌，跃跃欲试，谁都想在圣女殿下的面前展露自军的实力。

    “圣女殿下，请让我军作为攻城的主力部队！”蒂娜丝请战道。

    “不，还是让我军出动吧，上次也是第九军团攻下的洛马斯城，我们熟得很。”莱依自然不肯落后。

    “圣女殿下，臣下也不会退缩！”斯麦隆也要求出战。

    “好了，你们不用争。”璐璐安一锤定音：“所有部队都作为攻城主力，在我的命令传达下来以前，谁都不可以率兵先行一步！但是，等到我发出全军进攻的命令以后，退缩不前的人，一定扭送军事审判席去！”

    “是！”众将都露出了惊喜的表情。

    璐璐安没有停下脚步，当会议结束以后，立即就召集了所有部队进行攻城战的部署，一万人的兵力散布开来，彻底的将本就不大的洛马斯城包围成了一圈。

    紧接着，璐璐安不顾阿特鲁的反对，直接飞到了半空中，她以一道闪耀天地的光束作为武器，那足可划裂大地的光芒横扫了一圈，将洛马斯城的几道城门尽皆破坏，耀眼的闪光拥有着可以融化一切的强大高温，钢铁的城门竟然在接触的一瞬间就化为了齑粉。

    城墙上的里格尔军全都呆若木鸡，虽然这里也收容了不少从波尔要塞败逃回来的士兵，但他们的话并没有被将领们听进去，反而以为这是因为战败了以后，这些士兵编造出来的话。对于神使的力量，他们没有足够的认知，只是以为那会是超越了战术级魔法的威力，却万万没想到其力量会有多么可怕。尽管上一次，璐璐安也是用绝对强大的力量推倒了这座城的城墙，但现在因为换了一支部队驻守，所以里格尔军并不以为然。这是里格尔军的“面子战”，无论打不打得过，都必须得打的仗，所以里格尔军也是毫无退路的。

    然而，当璐璐安展露出了她的威力以后，这些不怕死的军人们头一次有了恐惧的认知，所以对呆愣了起来，甚至茫然不知所措。

    “利西亚军，全体进攻吧！”不知何时，璐璐安已经从高空回到了阵地上，她一声令下，原本一个个在心中默念着祈求圣女祝福的战士们，犹如一群呼啸而出的野狼，朝着洛马斯城冲杀了过去。

    璐璐安再次取回魔法以后，她的权限已经达到了可以影响的极限，亦即为——只要是她想要祝福的人，无论对方人数有多少，都可以发挥出超过自身极限的战斗力。只不过她不再给这些人使用护盾了，她的护盾术还是最多只能保护百来人，理由很简单，她是司掌破坏的神使，其主旨不是保护，而是破坏。所以，她可以令无数的人提高其自身的战斗力，却不能保护无数人的生命。

    但是，璐璐安已经不再迷惘了，战争必然会有牺牲，这句话天龙大帝喜欢说，璐璐安也懂。既然如此，那么她就尽可能的破坏里格尔军的防御工事，提高利西亚军的整体战斗力，让天龙大帝自己去吃那个牺牲的苦果吧。

    “我感觉我跑的比以前还快啊！”

    “我也是，而且感觉手上的武器一点重量都没有，铠甲也很轻。”

    “我的视野更开阔了，连那么远的敌人都看得清楚呢。”

    利西亚军一边冲锋，一边各自发现了一些细微的变化，但他们立刻明白了：“圣女殿下万岁，光之圣女璐璐安万岁！”

    一万多人的咆哮带着足以震怖山河的威力，使得城内的里格尔军尽皆胆战心惊。直到利西亚军已经快要冲到了大开的城门位置时，才终于有一些人反应过来，开始拿着魔枪和弓箭朝着城下攻击。

    但是，利西亚军的整体实力提高了许多，他们遇到魔枪则躲，遇到弓弩则以大盾挡下，里格尔军的一番射击下来，竟然只射中了十几个人。

    然后，他们只能眼睁睁的看着大队的人马势如破竹的杀进了城内，杀到了他们面前来。

    “死守！给我顶住！”

    里格尔军的两个联队长带领着亲卫亲自奋力拼杀，但利西亚军的战士们一下子完全变成了一支全新的部队。不仅每一个士兵都拥有着以一当十的战斗力，而且奋不顾身，往往几个人就敢往敌人多的地方冲杀过去。

    有几个士兵被无数的敌人围拢，还依然高喊着“圣女殿下”而死战到底。

    璐璐安给予这些士兵的庇护，不仅仅是让他们的身体能力提高了数倍，而且还令他们拥有了信仰，一种真正不畏死难，勇于拼搏的信仰。拥有着信仰的战士，比一般的战士要难缠太多了，里格尔军再怎么优秀，也无力阻挡这种可怕的战斗力。

    驻守洛马斯城的里格尔军很快便被打得溃不成军，城外的利西亚军源源不断的杀入城中，里格尔军则是人数越来越少，两个主持大局的联队长在战斗开始不到一刻钟的时间就相继被杀，到了后面，战局完全变成了单方面的屠杀。

    而且，璐璐安并没有让部队下令招降里格尔军，逼得城内的里格尔军不得不死战到底，只有极少数的人丢下武器投降，而其余的战士则很快就被利西亚军歼灭。

    从璐璐安发起号令进攻的时候开始算起，直到城内反抗的里格尔军全部被肃清，整个战斗只持续了不到半个小时，攻城部队便将驻守在城内的两个里格尔军联队歼灭殆尽。

    当胆战心惊的居民们颤抖着打开窗户去探视战局如何的时候，只看到城门附近堆积如山的里格尔军战士，和已经开始列队进城的利西亚军。

    而且这些利西亚军仿佛都变成了宗教部队，一边打扫着战场，一边依旧不停的高呼着：“圣女殿下万岁！”

    洛马斯城再次回到利西亚王国手中，此役璐璐安率军一共歼敌一千八百多人，利西亚军伤亡人数战后统计，总共还不过五十人。

    虽然各个将领们一阵欣喜雀跃的表情，但莱依等人却看得明白：这都是因为神使的能力，双方的战斗力，已经不在一个层面了。

 第三百零八回

    当洛马斯城主蕾贝卡被利西亚的士兵们从监牢里释放出来的时候，她满目羞愧的看着璐璐安：“对不起，圣女殿下……没有圣女的庇护，我这个城主竟连守城都做不好，一天就被里格尔军攻陷，我也沦为了俘虏。”

    “此事与你无关。”璐璐安亲切的搀扶着蕾贝卡，她在监牢里虽然没有被用刑，但看起来精神状态并不太好，身子有些虚弱：“你已经尽力了，打仗的时候交给我们的军队，你只要以后专心管理好洛马斯城的事务，为利西亚继续效忠即可。”

    “圣女殿下的话真是令鄙人感动。”蕾贝卡作势流出了几滴眼泪。

    “蕾贝卡小姐，不要这么见外，我们本就是一国的同胞，我视你为姐妹，所以……不用如此客气，以后只要有我在一天，这里就不会再被里格尔的敌人给攻下。”

    “嗯，璐璐安殿下不愧是光之圣女，有你引领利西亚，何愁侵略者不败？”

    两人亲密的交谈着，仿佛是久未谋面的老朋友一般。

    不远处的阿特鲁看到这温馨的一幕，不由得疑惑的想道：璐璐安和那个蕾贝卡以前是故交吗？怎么关系那么亲切？

    莱依却悄悄的走到阿特鲁的背后，用只有他们两个人才能听到的声音小声的说道：“不过是逢场作戏而已，圣女殿下这是在收买人心罢了，以此做个示范，以后便于收复其它被里格尔军占领的城镇。”

    “…哼！”阿特鲁冷哼了一声，他可不相信莱依这种心术不正的女人说出的话，更何况这话完全是玷污了他的璐璐安。璐璐安是正直善良的女子，怎么可能特地去逢场作戏呢？莱依这种人习惯了用自身黑暗的思维去想着别人。

    看到阿特鲁并不相信自己的话，莱依忍不住对阿特鲁又悄声说道：“你真的在心中把她想得那么圣洁，若是哪一天发现她并不那么完美的话，你会怎么办？”

    “你……”阿特鲁剑眉紧皱，清秀的五官愤怒得几乎拧了起来：“就算你是军团长级别的大人物，但竟然在背后说璐璐安的坏话，你再这样，我绝不客气！”

    “嘿嘿。”莱依轻笑了一声，随即走了开去，留下阿特鲁一个人紧皱眉头。

    若璐璐安并没有自己心目中想象的那么完美，该怎么办？这句话仿佛一个诅咒一般，留在了阿特鲁的心底里，能怎么办？不可能，璐璐安是圣女，是神使，是这世上最纯洁，最善良的女子！她会有缺陷吗？不可能会有！但……他喜欢的，应该是璐璐安的全部，不管如何，璐璐安就算做了坏事，他也爱着她，难道不该是这样吗？还是如果发现璐璐安有不好的地方，他会对璐璐安产生厌烦的心理？

    不……自己绝不是那种令人痛恨的男人！阿特鲁摇了摇头，他坚定的看着还在与蕾贝卡亲切交谈的璐璐安：对，她永远都是那么善良和仁慈，这一点绝不假！

    璐璐安安抚了蕾贝卡一番，并且让她继续全权管理洛马斯城，很快战场也打扫得差不多，然后便开始调集部队继续南下，她的目标是至少要打回艾斯提亚去。所以，不可能让部队留在洛马斯城太久，于是只留下了一个联队驻守洛马斯城，协助本地的警备队维系治安，大军迅速准备开拔。

    ————

    弗鲁西斯带着王后希丝卡，随行的还有大部分利西亚王国的重臣，以及上议院的权威人物，从扎伊尔出发，缓缓的朝波尔要塞行军，护卫这些君臣的，是以中央第一军团和新编第二军团为主的利西亚军，大部队缓缓的进发着，

    还没有抵达波尔要塞的时候，弗鲁西斯便接到了从前方来的捷报：圣女璐璐安亲自带领众军团南下，夺回洛马斯城的战斗只进行了半个小时便结束，歼敌近两千人，而自军损失竟然不到五十人！

    收到这样的捷报，弗鲁西斯兴奋的从马车上站了起来：“好，真不愧是迪恩导师的女儿，璐璐安果然是我利西亚的圣女！”

    看着弗鲁西斯一副痴恋和骄傲的表情，坐在一旁的希丝卡微微皱眉。

    由于随行有着众多的中老年重臣，所以大军不仅行军速度缓慢，而且下午不到五点钟就停了下来，安营扎寨，要让这些养尊处优惯了的老头子们好生歇息。

    弗鲁西斯虽然很想丢下这些人自己轻装简从先抵达波尔要塞，但最终还是忍耐住了，尽管上议院的老家伙们经常跟他作对，但自己毕竟不是独裁的君王，不可能抛下这些重臣。

    王后希丝卡的寝帐内，希丝卡惴惴不安的坐在军椅上，她的内心很纠结：璐璐安一再的创下奇迹，目前其威望已经足以盖过国王弗鲁西斯了，再这样下去，她被废黜的可能性将会非常大，到了那个时候，自己就完了。

    不行，希丝卡狠下决心，无论如何她也不能这样坐以待毙。与利西亚整个国家的运势相比，当然是自己的地位更重要，哪怕利西亚被里格尔打败，自己依然能够与弗鲁西斯陛下偏安一隅，当着王后。但假如璐璐安成为了王后，自己被废黜的话……以她对璐璐安以前性格的了解，那个娇蛮的女人绝对不会放过自己，她会被立刻打入冷宫吧？然后是……终身监禁或者被找借口赐死？无论哪一个，自己的下场都会更加凄惨。

    “璐璐安，这是你逼我的……”希丝卡咬牙切齿，她将怀里贴身收藏的一份文件取了出来，并唤来了心腹的侍女：“将这份文件交给水蓝进行抄纂，份数越多越好，然后，若艾斯提亚被我军收复的话，便立即在军中散发，记住要找水蓝的机密组来处理此事，不得让别的人知道是我们散布的，懂吗？”

    侍女会意，立刻谨慎的接下了文件，神不知鬼不觉的离开了寝帐。

    这是一场豪赌，若是赢了，璐璐安必然会身败名裂，万劫不复。但是，若是输了的话，自己也就是提前成为废后罢了……希丝卡权衡再三，最终决定了孤注一掷。

    ————

    费斯坦要塞，此前从波尔要塞撤回的里格尔第八兵团屯兵于此，柏娅此人虽然并不喜欢军阵方面的事务，但这可不代表她完全不会。璐璐安的恐怖令她胆寒，但是，艾斯提亚方面给她的任务却是尽可能的组织人手防守费斯坦要塞，否则她将被削除爵位，并剥夺贵族的一切权利，然后收监入狱，这个命令比璐璐安给她带来的震撼更加大。

    柏娅当然明白，被收监入狱的贵族女子，会被关入娼寮，然后做着生不如死的娼妓，一直做到肉体腐烂死去为止……

    一想到这里，她感觉浑身发冷汗，她从小就是家里最娇贵的女儿，她的家族到了她这一代只有她一个继承者，所以简直是被父母捧在手心里怕掉了，含在嘴里怕化了……从未吃过任何苦头的柏娅，如何能被剥夺贵族权利？

    所以，柏娅也快要疯了，在璐璐安的大军还没有攻陷洛马斯城以前，她就疯狂的四处捕捉男子，即便是此前缴纳了高额金钱免除杂役的人家，也被她征召入伍，并且每个人只配给一把武器，让他们作为最前线的肉盾，一旦战事爆发，他们就被后方的里格尔军以长枪和弓弩逼迫着去送死。

    所以说，人在逆境之中往往会爆发惊人的动力，自诩不喜欢军事的柏娅，这个时候做的反而够狠够毒，完全跟她甜美的外表大相径庭。

    同时，她也将附近的一些原本投降了的利西亚贵族家人给扣押了起来，然后命令这些贵族带着私兵屯驻在费斯坦要塞周围，一同拱卫要塞。

    这些做法招致了许多的不满，但确实是在最短的时间内凑齐了相当多的人数，一时间，费斯坦要塞内外的守备兵力居然从不到四千人一下子暴增到了一万五千多人，这是个惊人的数目，相当于里格尔王国常规军的三个兵团了。

    不过战斗力方面就……

    柏娅召集各大小军官进行军事会议，同时也邀请了那些被她以家人性命胁迫着参战的投降贵族们参与军事会议。

    “哼……柏娅这个贱女人，竟然把我们的部队摆在要塞之外，这不是存心让我们去当他们第八兵团的肉盾吗？”

    “就是，亏这贱货还真想得出来。要塞外全部是临时征召的门外汉，让这些人跟着我们一起把守外围据点，简直是开玩笑！”

    这些贵族们一个个都只能在心中暗自咒骂着柏娅，却不敢表面上露出任何的不满神色，毕竟他们的身家性命也被柏娅捏在了手里。不得不说，柏娅一直以来都给人一种温顺可爱的形象，所以当她征召这些人的家人时，没有几个人预见到了今日这种状况。这些贵族们轻而易举的就上了柏娅的贼船。

    很快洛马斯城失陷的消息就传达到了费斯坦要塞，这又引起了作战会议室内一阵的喧哗，尤其是被安置在要塞外围据点的贵族们，一个个脸上的愁容是无论如何也遮挡不住了。费斯坦要塞由于此前被璐璐安用魔法轰塌过城墙，所以本身的防御力度降低了很多，只能在外围设立更多的防御据点作为犄角之势。

    但是，圣女的事迹传开来以后，所有人都明白，要对付圣女的话，常规的战斗方式根本没有任何用。那么，这些外围据点的人等同于去送死，柏娅的命令简直是催命符。

    其实，柏娅本人又何尝不怕？一听说璐璐安的大军以不到五十人伤亡的代价歼灭了第十六兵团的两个联队，她感觉自己的双腿都要发抖了，而且小腹还一阵剧痛，像是生理期都被吓得提前了。

    不，我要振作起来，我不能被贬为平民，甚至娼妓……所以，决不能害怕敌人！柏娅苍白着一张脸，拼命的掩饰着内心的恐慌。

    看着愁眉苦脸的众人，柏娅高声说道：“各位，费斯坦要塞关系着艾斯提亚的存亡，陛下将防御此地的重任交给我们，是信任我们的能力，切不可因为利西亚军如今声势浩大就怕了他们，我们作为里格尔王国的勇士，岂可在气势上输给别人？”

    呵呵，不怕圣女的话，那你干嘛前几日从波尔要塞一路狂奔到费斯坦要塞呢？有一些知根知底的将领不由得鄙夷的扫了柏娅一眼。

    柏娅并不理会这些目光，她咬着一口细细白白的银牙，像是下了很大的决心，一字一句的说道：“若是战事不利的话，我等自然应该以身殉国，到时候，我会在费斯坦要塞内引燃火药库，里面已经储备了相当多的火药，多到足以让要塞内的所有人都为陛下献出生命的程度！所以诸位，还请奋力作战！”

 第三百零九回

    柏娅这一番话虽然明显带着威胁的语气，但却是认真的，就因为从小她都没受过委屈吃过苦，所以她宁愿死也不会看到自己家破人亡，身败名裂的事情发生。大不了一死，而且还要拖着这一干人的亲戚陪葬，原本柔弱温驯的女子，在极端的压力之下成为了一个宁愿害人害己的恶徒。

    感受到柏娅语气里的认真，在场的将领无一不怀恨于心，但是，他们确实别无选择，其中大部分的原利西亚地方贵族因为投降了里格尔，生怕在利西亚军获胜以后受到惩处，所以他们只能硬着头皮上了。

    修伊是费斯坦要塞附近一个小镇的地方领主，这一次他的家人被柏娅软禁，所以不得不带领了两百多人的私兵来到费斯坦要塞驻防。他的副将是家里的管家，已经侍奉了这个家族的两代人了，可谓忠心耿耿。

    “修伊少爷，里格尔军把我们这样程度的兵力布置在外围，简直就是逼着我们去送死啊……”回到营帐以后，管家忧虑道。

    “还有什么办法？母亲和妹妹都被柏娅那个贱女人给控制住了，她还扬言要与费斯坦要塞共存亡，就算是要我们去送死，我们也没办法拒绝不是？”修伊怒气冲冲的说道。

    “少爷，我们家族里最重要的人其实是您啊，只要您平安无事的话……”

    “闭嘴！你是想让我一个人丢下家人逃跑吗？”

    作为一个小规模的地方贵族，修伊家里从小没什么勾心斗角，所以养成了他认为家人的安危至关重要的感情，而且他还有个很聪明的妹妹，很多决定他拿捏不住的时候，都是他妹妹在帮助他出主意。只是非常可惜，现在他妹妹也被柏娅软禁在了要塞内。

    “哥哥。”

    就在修伊愤怒得直嚷嚷的时候，一个娇俏的棕发少女从营帐外跑了进来，由于她也是修伊家族的人，军营里的私兵都认识她，所以没人阻拦。

    “啊，芙利嘉妹妹！”

    修伊惊喜的看着突然出现的少女，这是他双胞胎的妹妹，兄妹二人虽然相貌上区别很大，一个长得高大挺拔，一个娇俏可人，但感情比起一般的贵族兄妹要好了太多，修伊作为哥哥，对妹妹的宠爱和信任都是百分百的，几乎到了妹妹说什么他一定照办的地步。

    “你不是在费斯坦要塞内的吗？怎么跑出来的？”修伊问道。

    原本作为人质的妹妹竟然能溜出来，恐怕绝非是要塞内的守军无能，而是他这个妹妹太过于聪明了。

    “哥哥你看呀~~”

    芙利嘉做出一个妩媚的动作，并扭了扭她那并不丰满的身材，但是因为原本样貌清秀，这样的动作之下反而生出一种别样的魅惑。更重要的是，少女身上穿着的，是一套粉红色的低胸裙装，不仅前面露出了大片雪白的****，而且后备几乎是裸露的，裙子也相当短，露出了两条纤嫩的大腿，她现在这样的打扮实在是太过于暴露了，恐怕这一路出来让不少的士兵大饱了眼福。

    “这……怎么回事？”

    修伊皱起了眉头，并立刻解下了自己的披风，把它遮在了芙利嘉的身上，同时还转头让管家去帐外给她找别的衣服换上。

    “我跟一个劳军的妓女交换了身份，所以柏娅她根本猜不到我会是你的妹妹，就这样顺利溜出来了嘛。”

    芙利嘉轻描淡写的笑道，当然，她所说的顺利溜出来，肯定并不轻松。

    “芙利嘉妹妹，你怎么可以这样？那样岂不是会被里格尔的士兵们欺负吗？”

    修伊紧皱着眉头，不管怎么说，妹妹的清白比起一切都重要，如果被人糟蹋了的话，他就算是拼了自己一条命也会为妹妹讨回公道。

    “哥哥，别担心，我没事啦。”

    芙利嘉仍旧笑嘻嘻的，从她那张稚嫩的小脸上流露着一丝奸计得逞的狡黠，怎么看也不像是被人占过便宜的女孩。

    “路上也有几个士兵拦住我，让我替他们服务，不过我就报出你的名字啦，我说是你让我来你的军营服务的……虽然咱们家只是小贵族，但看来柏娅早就有所吩咐，在这些方面可能要减少和我们之间的冲突，所以他们也就没有过多的纠缠。”芙利嘉说完，咯咯的笑道：“只不过被别的贵族家里听了去，恐怕就要笑话你打仗都不忘召妓玩啦，哈哈哈。”

    “唉……你呀，算了，只要你平安就好，哥哥这点名声倒是无所谓的。”

    修伊慈爱的摸着芙利嘉的头，这是一个贵族里很难得的好哥哥，从小他就十分宠溺这个同一天诞生的聪明妹妹。

    “好了，哥哥，芙利嘉就算是假装妓女也要逃出来，不为别的，只是为了帮助哥哥，帮助我们家族呢。”

    芙利嘉收起了笑意，脸色变得严肃了起来。

    “你有什么想法都告诉哥哥吧，我一定会慎重考虑的。”

    “我们不能为柏娅的里格尔军做炮灰，哥哥，投降圣女的军队吧，否则会必然死无葬身之处。”

    “这……”修伊为难道：“可是，我们是主动投降了里格尔军的利西亚贵族，以后一定会被追究的。况且，此前也是妹妹你说要投降里格尔军，我才听你的话啊，现在怎么又说要投降利西亚军？”

    “此一时彼一时嘛，而且圣女殿下现在要的是收买人心，国内投降里格尔军的大小贵族至少超过一百家，她现在绝不可能会处罚我们，反而应该会给与我们谅解，这是机会啊，哥哥。”

    “但是，母亲还在要塞内吧？柏娅那个疯女人，只怕战败之际真的会放火烧城，那样我们岂不是只能眼睁睁看着母亲陪她送死？”

    “所以说，这才是机会啊，哥哥。”芙利嘉的脸变得阴沉了起来，“我不是说要眼睁睁让我们的母亲送命……而是，我有别的办法，不仅可以让要塞内的人质们安然无恙，而且还可以在圣女殿下攻下要塞以前立下大功。”

    “……什么办法？”修伊疑惑的问道，但并不怀疑妹妹的话，这个妹妹自幼就多智近妖，若不是因为是女流之辈，只怕应该是妹妹来执掌家业，而不是他这个只喜欢醉心于剑术和骑术的武痴。

    他们的父亲是个顽固的人，虽然大陆历来是重男轻女，女子很少有机会得到和男子一样的机会和待遇，但是一些贵族家庭因为没有直系的男性子嗣，有的时候也不得不让女子当家。到了这些年，让女子当家的情况就更多了，因为各方面的发展进步，有的女子也拥有不逊色于男性的智谋和魔法。

    只不过，他们俩的父亲虽然知道儿子有的时候缺乏主见，女儿相当聪慧，但他认为作为地方的小贵族，像儿子那样成为一名优秀的领主骑士就可以了，只要为国家效力，根本不需要什么智谋，有一身武勇足矣。

    但是，事情却往往出乎其意料，修伊虽然武勇过人，但太过于信赖妹妹，所以在里格尔军入侵的时候，果断投降，保全了家族。

    “哥哥，那个柏娅身边的几个护卫人员，除了有一个战士以外，另外几个都是军方魔导士，魔法能力虽然还不错，但都不能说特别一流，毕竟她那支部队是里格尔军的老牌兵团，综合能力没什么长处。我们联系要塞外的其余贵族，趁着下一次开会的时候，把柏娅捉起来，就可以控制整个费斯坦要塞内的里格尔军了，然后再向利西亚军倒戈，哥哥就立下了大功啦。”

    “有这么简单吗？”修伊摇头：“以军方魔导士的战力，一个人至少可以抵挡十多人，我们这些人的私兵里也找不出能够跟对方拼的高手啊。所以柏娅才放心召集我们这么多人去开会，她也是算准了我们不敢当场翻脸。”

    “有什么好怕的，我们也找几个魔导士啊。”

    芙利嘉一脸不以为然，笑嘻嘻的说道。

    “妹妹，我们找的魔导士，能够和里格尔正规军的比吗？”

    修伊爱怜的拍了拍芙利嘉的头，他这个妹妹一向都聪慧过人，怎么今天却傻得可爱呢？

    “嘿嘿，哥哥，我有这个哦。”

    芙利嘉笑着，拿出了一罐看似糖果或者药丸的东西来。

    “这些是？啊，莫非你还在研究……”

    “嗯，就是那种禁药啦！放心啦，哥哥，别摆出这个表情嘛，听了父亲的话，我已经没研究了，这些都是以前保存下来的，而且不是毒药。”

    芙利嘉软软的靠在修伊怀里，冲哥哥撒娇，不过，她手中的东西可不是好玩的，而是一种损伤身体的药品，是她自己发明的，这个恶魔一般的可爱少女，其实拥有着超过想象的能力，这也是她父亲不敢把家事交到她手上的原因之一，制造禁药历来都是最为人所不耻的行为。

    “这种药可以短时间的提升魔力量，大概可以提升好几倍的样子哦，用这个的话，就算是我们招来的门外汉魔导士，也可以对付军方魔导士。”

    “那，这种药对人体的损害呢？不可能没有吧？”

    “……这个，当然会有一点点的损伤，但是，跟大局相比，微乎其微啦。”芙利嘉笑道。

    修伊脸上的表情变得更加严肃，他知道，这个妹妹并不把家人以外的人当作人看，她都说有损伤的话，那反噬肯定很大。越是效果强烈的药品，对人体的损害自然越大，可想而知这种药品为啥被父亲查到的时候，父亲当时大发雷霆，差点把这个妹妹给处死。

    但是，他不希望给里格尔军当替死鬼，也不希望母亲的生命受到威胁，也许妹妹的方式的确是最好的。

    “但……别的贵族愿意冒这个风险吗？意图绑架主将，这个罪名可是很重的。”修伊总算是松了口，他不是反对，而是对这个计划的可行性提出质疑，可见其本身已经同意了。

    芙利嘉嘻嘻一笑，露出了一对可爱的酒窝：“那么，就让我来说服他们吧，芙利嘉有那个信心！”

    “……好，我这就去联络他们。”

    修伊点了点头，下定了决心。

 第三百一十回

    费斯坦要塞，作战指挥室内，此刻诺大的会议厅座无虚席，甚至还站着许多地位稍微低微的部队将官。bt785/ 玄幻小说推荐

    “各位，今次是战斗之前的最后一次例会，根据哨探报告，伪圣女璐璐安正率领约两个军团的兵力朝着此地移动，大概在正午以后就会抵达要塞外。”

    柏娅一脸的严肃，她扫了一眼，在场的大部分人员都是里格尔正规军的编外人员，还有很多利西亚投降的贵族，尽管其战力强度根本不值得期待，但至少人数方面比起璐璐安的军队她更占优势。

    柏娅朝着众人深深的鞠了一躬，算是表达她的谢意：“我在这里再次感谢各位，感谢你们能够为了费斯坦要塞，为了里格尔王国而留在此地，只要能够击退伪圣女的部队，本人一定向陛下褒扬各位的武勇。当然，在此本人也要道歉，但是将诸位的亲人留在费斯坦要塞内，主旨还是为了保护他们，还请各位专心守城。”

    底下的众贵族们纷纷交换眼神，此际倒是没有人表露出任何不满的态度来，会议厅内连议论声都没有，气氛有些沉寂。

    “那么，诸位，是否还有关于守城方面的问题需要与本人探讨的？有的话请随意发言，切莫拘束，我们彼此是相辅相存的友军。”

    柏娅的态度很柔和，看起来是要恩威并施，让这些原利西亚的贵族们即使心中再有不满，也不得不为里格尔而奋战到底。

    “那么，小女有个问题，想请示柏娅将军。”

    举手的，正是一身朴素长裙，站在修伊身后的芙利嘉，会议厅内除了她以外，还有几个贵族领主也是女性，所以她倒并不太显眼。原本艳丽裸露的衣裙自然在她哥哥修伊的严厉斥责下换了过来，尽管她并不喜欢这一套太过于朴素的衣裙，但也只好穿上了，因为极度疼爱妹妹的修伊可不允许别人误会他的妹妹是妓女这类的低贱存在。

    “请讲。”

    看到提问的是一个俏生生的小姑娘，柏娅露出了更加温和的态度，她也是女子，在这种男性居多的环境里，看到同类自然会有一种亲切感。

    “柏娅将军，小女听说那个圣女璐璐安，拥有一击就可以轰破任何防御工事的能力，那么，我们这些天费尽人力和物力修造的那些箭塔和高墙，岂不是浪费吗？而且城外那么多的将士，难道都只有死路一条？”

    “这……”

    芙利嘉的问题引起柏娅的不快，尽管她知道是事实，但这些话说出来没有意义，这场战斗是必须打的，不要说是璐璐安拥有可以摧毁防御工事的能力，就是明知大家都得死，他们也无论可退，若不是看到提问的人是个小姑娘，柏娅早就要怒骂起来了。

    “对此，小女有一个提议，希望柏娅将军能够采纳，这样的话，非但费斯坦要塞可以转危为安，我们大家的性命也是可以保全的。”

    芙利嘉露出了一个奸诈的笑容，只不过她外貌甜美，给别人的感觉是这笑容很“天真”。

    “哦？你有什么建议尽管提，不管是否采纳，都不要担心。”

    原本内心也很绝望的柏娅听到芙利嘉这么说，顿时来了兴趣。

    “不如……我们就把柏娅大人作为俘虏交给利西亚军，然后举城投降，这样的话，大家的性命就可以得到保全了呀。”

    芙利嘉说完，脸上的笑容一瞬间变成了狠毒的表情，同时在场的众位贵族全都站起身来，每个人身边只带着的一个护卫朝着柏娅冲了过去。

    “你们想要谋反？”

    柏娅大惊失色，但她身边的护卫可不是吃素的，三个魔导士立刻构筑魔法公式，目标直指着前方的扑过来的人。而另一个显然是近身战的高手，他手中持着一把不长不短的细剑，护在了柏娅等人的面前。

    然而，那三个魔导士还没有来得及释放魔法，就被一道“神雷”击中，当场把三个人击飞了出去。

    “他们的魔法施放得比我们的魔导士还要快？”

    柏娅惊讶得合不拢嘴，三个魔导士被打败，这后果有多么严重可想而知，她正想往外求援，却发现她面前突然出现了一个贵族方的战士。

    “救命！”

    柏娅朝着正在于好几个人厮杀的护卫求援道，但那个人并没有办法立刻抽身，因为修伊也拔出了剑加入战局，作为一个拥有足以跻身王室之剑实力的战士，他就算一个人也可以跟面前这个护卫战平，更何况还多了好几个身手利落的帮手。

    所以，当柏娅的呼叫声传来时，那个护卫略一分心，修伊手起剑落，将他的头颅给砍了下来，那护卫没了头的身躯顿时软软的倒下。

    而柏娅则直接被那护卫一巴掌扇倒在了地上，然后几个人一拥而上，把她结结实实的捆绑了起来，并将她的长裙撕下一部分塞在她的嘴里。

    “呜呜……！”

    柏娅挣扎了几下，但一个贵族立刻给了她一巴掌，她痛得眼泪直流。

    “再乱动老子就弄死你！”

    那地方贵族有些粗鲁，可没有什么怜香惜玉的打算，就算柏娅不再挣扎，他也一脚将柏娅仰面踢倒在地，然后将脚踩在她的小腹上：“妈的，敢拿老子的妻儿来胁迫老子，这笔账早就想跟你讨回来了！”

    之前那三个被神雷击倒的里格尔军魔导士马上也被众人补了几刀，柏娅身边的护卫顿时全部被杀死，而柏娅本人则成了这群地方贵族的俘虏。

    “芙利嘉妹妹，接下来怎么办？”

    修伊佩服的看着芙利嘉，尽管似乎很轻松就擒到了柏娅，但这其中没有他妹妹的话，是没办法实施的，芙利嘉一个人就能查到柏娅身边的护卫配置，并想到对应的擒获方法，其心思之慎密，令在座的所有人都暗暗佩服，甚至有几个家族想要在此事以后向修伊家族提亲，如此精明的女子若能娶到手，还怕家族不兴吗？

    “把她身上的里格尔军军牌取下来，然后拿着这个号令要塞的里格尔军，令他们全部退往要塞的南面，把北门的防御工作彻底交给我们这些贵族带来的私兵。这样一来既不会引起他们的怀疑，还会让他们以为是柏娅本人想要保全实力，随时准备开溜。”

    “所以，只需要搜出军牌以后，派几个人出去交代一下即可，然后说我们还在会议厅开会，等到圣女殿下的部队抵达，我们再一起出去，大开要塞的城门，献出城池。”

    “嗯，有道理。”

    修伊立刻对众人说道：“立刻把她的军牌搜出来！”

    柏娅的军牌并不像璐璐安一样随时挂在脖子上，其实军牌对于战士而言是极其重要的，很多人是把它放在最贴身的位置，这样以免丢失，璐璐安只是纯粹觉得没必要。因为，她是个特殊的存在。

    在场的贵族们因为受到柏娅的威胁，所以对其都恨之入骨，自然不会对柏娅将什么绅士风度，柏娅被吓得脸色一变，她想哭喊着：“我把军牌交给你们，别碰我。”但是嘴巴却被堵住了，只能呜呜的发出声来。

    “别出声！”

    她的呜咽立刻又换来了一两个人的踢打，从未受过这种粗暴待遇的柏娅顿时连大气都不敢出。

    现在是非常时刻，几个力气大一点的男子把她按倒在地，根本不管她是女子，直接就扯开她的衣裙到处摸索了起来，柏娅的衣裙被几个男人轻松的撕成了碎片，露出了她白皙匀称的年轻胴体，有几个贵族男子一下子就不免有了反应。

    原本安静下来的柏娅再次呜咽了起来，她还没结婚，但现在她的身体却被在场无数的人给看了个遍，这种屈辱是作为兵团长从未有过的。

    “呸，老子上过的女人比你漂亮的多了去，你以为老子会在这个时候对你有任何想法吗？这贱货！”

    那个形势举动粗劣的贵族根本不怜惜柏娅是女子，直接朝着柏娅身上拳打脚踢了起来，这个人年轻的时候好色成性，却因此坏了身体，一直没能有孩子，这几年好不容易夫人给他生了一个儿子，被他视为宝贝，却被柏娅直接扣押了起来作为人质，他对柏娅的怨恨自然无以复加，所以现在一点情面都不留。

    他的负面情绪带动了众人对里格尔占领军的仇恨，虽然也有人被柏娅细皮嫩肉的身姿所吸引，但至少不会在这个时候起非分的念头，他们只是把柏娅当做了令他们遭受白眼和歧视的头号仇人，在搜寻军牌的时候不是扇她耳光就是抓扯她的长发，亦或是直接撕咬她娇嫩的身体，不一会儿就把柏娅折磨得奄奄一息。

    “……这样子好吗？”

    修伊皱了皱眉头，他并不认为对一个女子如此诉诸暴力是好事情，只不过在场的人都是与他同一条战线的战友，所以他并未出声阻止这样残忍的暴行。

    “没关系，只要不把人弄死就行。”

    芙利嘉冷漠的看着已经昏迷过去还在被折磨的柏娅，她噗嗤一笑：“其实，死了也无所谓嘛，反正是里格尔军的将领。我们现在是要认准时机，大开城门放璐璐安殿下的部队进城，她要是不幸被弄死了，就把她的头交给圣女吧。我们一样可说是立了功劳的。”

    “哦……”

    修伊点了点头，随即移开了视线，他不忍看到这样的一幕。他这个妹妹论起心肠来，要比他这个当哥哥的要狠毒太多了。

    很快军牌就被搜了出来，而对柏娅的折磨却没有停下来，除了拿着军牌出去的人在按照芙利嘉的计划行事，留在会议厅的贵族们无所事事，自然又把昏迷的柏娅拖过来继续蹂躏，以发泄他们从里格尔占领军那里吃到的亏。

    里格尔第八兵团的人虽然没有看到柏娅本人，但一想到柏娅身边还有几个能力高强的护卫，而且他们也发自内心的瞧不起这群“乡巴佬”的贵族，所以不疑有他，直接痛快的组织部队往南退。

    一个联队长还很高傲的对修伊派去的人说道：“那么，就麻烦你们好好作战，替我们争取时间了，哈哈哈。”

    他们敢这么说，完全就是不把这些人放在眼里，认准了他们只是替死鬼罢了。

    等到第八兵团的人马基本退走以后，拿着军牌的贵族冷笑一声：“呸！你们主将现在就在我们手里，任我们折辱，还以为我们会真的替你们去送死吗？愚蠢的东西。”

 第三百一十一回

    “阿特鲁，你怎么了？”

    营帐内，璐璐安主动问道，她能感觉到，自从洛马斯城再次夺回以后，阿特鲁就变得情绪有些低落，跟这个男孩相处了好几年，他有什么不对劲的，璐璐安自然能够在第一时间感觉到。

    “没，没什么……”阿特鲁不能告诉璐璐安，是莱依的话让他内心产生了动摇。在他心中，璐璐安总是那么完美，但是，这份完美真的能一直保留下去吗？还是说，如果璐璐安在自己眼中没那么完美了，他就不会再爱璐璐安吗？

    不，阿特鲁告诉自己，他爱的是璐璐安这个人，无论璐璐安是否完美无缺，都与他的爱无关。

    只是，才十六岁的阿特鲁是个心思敏感，内心纤细的少年，他突然产生了一种恐惧感：最近的璐璐安，某些方面表现得令他都感到陌生，自己是否仍然爱着她呢？还是说，因为感到璐璐安有陌生的一面，他就要退缩了？这对于少年的爱恋是否纯粹来说，是一个很重要的问题，所以他情绪低落。

    阿特鲁转身走出了营帐，因为内心纷乱，所以不敢直视着璐璐安的眼睛。

    他在躲着我？璐璐安怔怔的看着走出营帐的那个背影，心里竟然有一种不是滋味的异样感觉，然而，璐璐安并没有追出去。

    “咦，阿特鲁，你来啦？”

    不知道为什么，心乱如麻的阿特鲁就这么找到了赫卡忒，此时她正在整理着一些璐璐安的衣物，过了初春以后天气就会渐渐的暖和起来，所以要准备更换的服饰。

    “……没什么。”

    阿特鲁席地而坐，反正营帐内总是铺着软软的毯子，并不脏。

    “你不开心啊？”

    赫卡忒一边收拾着衣物，一边开口问道。

    “你怎么知道？”

    阿特鲁微微有些好奇，他的个人情绪一向不会摆在脸上，不管是高兴也好，愤怒也罢，一般都是一副平静的脸孔。

    “我就是这么感觉的……”

    赫卡忒把收拾好的衣物放进箱子里，走到了阿特鲁面前，然后也坐下：“可以告诉我为什么吗？我不是你的朋友吗？”

    原本赫卡忒就把阿特鲁视为自己的救世主，但阿特鲁不让赫卡忒以奴仆自居，所以总是强调两人是朋友，朋友救助朋友，是理所当然的事情。所以感激的话也许可以多说几遍，但要成为他的奴仆则是没必要。

    “其实也没什么，我只是感觉……似乎我对璐璐安的一切，了解得还是太少了。”

    阿特鲁脸上露出一丝落寞的表情来：“很好笑吧？明明我嘴巴里总是说着我多喜欢她，可我其实依然并不真正的了解她。我这样的人，是不是很可憎呢？”

    “不会啊，这个并不好笑。”

    赫卡忒摇着头，朱唇轻启，道：“虽然我以前并没有喜欢过别人的经验，但是，我身边也有很多因为感情而走到一起的人，他们之间有的人最开始喜欢上彼此的时候，也不会对彼此什么都了解啊。”

    “并不了解，那样也可以称得上喜欢吗？”

    阿特鲁皱眉，他不认为如此，尽管他承认第一眼看到璐璐安的时候，他就有一种强烈的感觉，要把这个女孩变成自己的家人，最好是妻子。但是，他跟璐璐安之间这几年的感情，可不是假的，本来他以为他已经对璐璐安的性格了解得十分透彻了，但自从战乱爆发以后，似乎就有了偏差。

    “喜欢就是喜欢啊。”

    赫卡忒凝视着烦恼的阿特鲁，微笑：“如果有什么不了解的，那就去了解啊。这样彼此之间才会更加贴近，有些情侣之间的吵架也许也可以视为互相增进了解的渠道呢，很多情侣吵得越多，反而感情越深沉。再说了，人本来就是随时都在变化着的，也许今天的我们，就跟昨天的我们有了某些不同呢。总之，喜欢，应该是随着时间不断的想去了解对方，理解对方。”

    “……”阿特鲁沉默的听着，眉头浅浅的皱起。

    “对不起，其实我还没有这方面的经验，只是想当然的说了一些自以为是的话。”

    赫卡忒低声道歉道，尽管她内心承认对阿特鲁有一些类似于爱恋的情感，但是，她并不认为自己有资格去喜欢阿特鲁，更何况阿特鲁一直喜欢着璐璐安殿下，她又有什么立场去插足呢？

    “不，谢谢你，你说的很对呢。”

    阿特鲁脸上漾起一丝微笑，然后站起身来：“我还要继续去护卫璐璐安，就算有安在旁边，没有我在我依然会担心。”

    “嗯，加油吧。”

    看着阿特鲁似乎又鼓起精神来，赫卡忒脸上却渐渐的露出一个苦涩的笑容来：为什么会这样呢，看到阿特鲁为了璐璐安殿下的事情患得患失的，她总觉得心里不太舒服，但还是鼓励着阿特鲁去努力追求璐璐安殿下。她这样做，究竟算是什么呢？

    ————

    费斯坦要塞之外，璐璐安的大军终于出现了，以琥珀联队居中两翼分别是莱依的第九军团和蒂娜丝的第十六军团，斯麦隆率领第十五军团居于后阵，奥科维属下的一部骑兵联队为前阵，这支超过万人的大军展现出来的气魄和斗志，已经完全不是以前的利西亚军给人带来的压迫感可以比较的。

    “费斯坦要塞的外围这下子设立了不少的防御据点呀，看来里格尔军也不是盖的，这么短短的一段时间不仅勉强修好了城墙，还布置了这么一条外围防御网。”

    璐璐安赞叹道，她还记得，上一次进攻这里的时候，她先是用神使光束轰塌了城墙，然后又利用魔导士部队用被她加强过的攻击魔法对城内进行地毯式的轰炸，当时现场一片狼藉，难以想象会在极短的时间内变成现在这个样子。

    “但是时间有限，新修筑的城墙不管怎么说都是粗制滥造的次品，而且根据斥候的情报，驻守在外围据点的部队全部是那些投靠里格尔王国的利西亚地方贵族带来的私兵以及附近临时征召起来的民夫，毫无战斗力可言。”

    艾丽娅将城防方面的情报告诉给了璐璐安。

    雷万恭敬的看着璐璐安：“圣女殿下，现在需要发动进攻吗？”

    此时利西亚军的各支参战部队已经列好了阵形，等待着圣女殿下发出进攻的命令。

    要先把这些防御据点用自己的魔法“扫除”掉吗？璐璐安骑在马上，目光缓缓扫过费斯坦要塞的这一道防御网。

    然而，还没等到她开始使用魔法，一个要塞内的骑兵疾驰着奔跑过来。

    “请圣女殿下率军入城，我等绝不抵抗！”

    那骑兵高声呼喊着，令众人大吃一惊。

    随着那个骑兵将投降的书信呈了上来，上面写的自然是这些原利西亚地方贵族们愿意投降献城，现在已经将里格尔军第八兵团的主将柏娅控制住了，希望在献城以后，璐璐安能够答应对他们以前依附于里格尔王国的事情网开一面。璐璐安阅览以后，哈哈一笑：“很好，看来这些人还是知道自己是利西亚人嘛。”

    那骑兵忐忑的看着这个外表年龄还不足十五岁的银发少女，谁能想象这么一个小女孩会是大军的主帅呢？而且以现在璐璐安的威望，她的一言一行都几乎足以影响着整个大陆的局势。

    “好，准降了，至于他们的条件，我可以保证不追究他们的责任，让你的主子们全部在城门外迎接我军吧。”

    “是！”

    看着璐璐安爽快的答应，这个作为信使的骑兵立刻感到心中一块石头落地。他连忙驾着战马，飞快的赶回要塞报信。

    “……万一他们是诈降呢？”

    安喃喃的说道，对于这些地方贵族，她是颇有微词的，这些人不仅投靠里格尔王国，而且还帮着侵略者欺压本地百姓，镇压反抗军，她可不认为这些人心中真的有祖国这个概念。

    “现在是大势所趋，他们这些人虽然不是什么好人，但见风使舵的本事是少不了的，所以我想应该不会有假。”

    安旁边的艾丽娅笑眯眯的说着，嘴角带着一丝对要塞内的人轻蔑的笑意：“再说了，敢耍花样的话，有璐璐安殿下在，一挥手就足以灭了他们。”

    片刻以后，要塞内走出近百个大大小小的地方贵族，他们全都解除了武装，同时要塞外围据点，以及城墙上的守军也纷纷丢下武器表明他们的投降决心。

    于是，璐璐安一声令下，大军以沉稳的步伐有条不紊的往要塞移动。

    “圣女殿下万岁！”

    等到璐璐安的战马来到这些贵族面前的时候，在场的这些人纷纷跪下，朝着璐璐安叩拜了起来。

    “请各位都起来吧。”

    璐璐安面带着礼节性的微笑，从马上下来。

    好小巧，好可爱的女孩……

    这是在场的贵族们在看清楚璐璐安的样貌以后，第一时间的印象，但是，她一身蓝白相间的魔法战袍，胸前挂着利西亚东方集团军总帅的军牌，以及悬挂在腰间的真知圣教送来的装饰物都表明了她的身份——光之圣女璐璐安！这个已经足以令所有里格尔军为之胆寒的名字。

    所以，即便璐璐安外表甜美可人，却再也没有人敢小觑她了。

    作为这群人的领导者，修伊站了出来：“圣女殿下，我等已经抓获了里格尔军第八兵团的主将柏娅，请您处置！”

    说完，他手一挥，两个士兵将已经被这群人折磨得面目全非的柏娅给带了过来，她一丝不挂的身上遍布着抓扯和殴打的伤痕，原本清秀的脸蛋早已被打肿，脸上全是血污，纤细的身段已经无法直立，是被士兵给拖着过来的，而且因为脚上也都是血，一路上被拖出了一条腥红的血痕。

    看着柏娅这么凄惨的模样，璐璐安的内心腾起一股微微的怒意：即便是敌人，但毕竟也是个女孩子，杀人也不过是头点地而已，可她不仅被折磨成如此模样，还让人家一丝不挂的出现在这种公众场合，这群人真是毫无人性。

    虽然心中很是愤怒，但璐璐安表面上还是露出满意的笑容来：“各位知晓大义，能够在这个时候表明自己对祖国的忠心，我很感动，所以，可以向诸位保证，你们的领地不会削减，弗鲁西斯陛下也会对你们此前无奈之下的选择既往不咎的。”

    “圣女殿下万岁，国王陛下英明！”

    看到璐璐安保证他们自身根本的利益不会受到损害，众贵族纷纷露出了狂喜的表情，不断的向璐璐安拜谢。

    璐璐安微笑着示意他们起身，只是她那碧蓝的眼眸中，不经意的闪过一丝轻蔑。

 第三百一十二回

    接下来的局势就明朗化了，在这一干“带路党”的引导下，璐璐安命令莱依带领第九军团直接朝着驻守在要塞南部的里格尔军第八兵团发起了进攻。<<   》';这一仗璐璐安带着众多刚刚收降的利西亚地方贵族亲自前往后阵观战，一方面只要璐璐安在，那么第九军团的战士们就会受到她的影响，发挥出超越自身战斗力的水平；另一方面，她也想让这些人看看现在利西亚军队的战力如何，让这些人永远打消不安分的想法。

    毕竟这里有近百名大大小小的地方贵族，大一点的家族有一两百人的私兵，小一点的家族就带着十几个人的私兵，素质也参差不齐，看看柏娅被折磨得有多惨就可以知道。即便是敌人，一个女子也不应该受到如此折辱，璐璐安多少对这些贵族有一种厌恶感，她甚至想到了自己的过去……这个国家的贵族们，仍然有相当一部分人是以他人的痛苦为乐，真是一群心理畸形的败类。

    里格尔军第八兵团恐怕做梦也没有想到，他们还在原地没有任何反应的时候，利西亚军已经杀入了城内，朝着他们气势汹汹而来。

    “这是怎么回事？北门难道就这么被攻破了？”

    里格尔军慌里慌张的组织起战力进行抵抗，但是面对现在的利西亚军，他们的反抗简直犹如螳臂当车，阵型还没有形成以前就被莱依的部队冲散，接着便是一面倒的厮杀，双方的白刃战没有持续一刻钟，里格尔军就彻底崩溃了，丢下了近千人的尸体，余众不是选择跪地投降就是落荒而逃。

    莱依命令骑兵联队进行适当的追击，然后步兵开始打扫战场，清点战俘。

    最终战果统计，利西亚军仍然是以不到百人的伤亡歼灭了里格尔军第八兵团，杀敌一千数百人，俘虏近千人，费斯坦要塞彻底平定。

    “各位，既然战事结束，就请各自返回营地吧，今晚在要塞中心的作战大厅举行庆功宴会，对各位理智的决定，我感到非常欣慰。”

    璐璐安微笑着说道，原本还有一些地方贵族的粗野男子用欣赏物品一般的失礼目光看着她，但是在莱依第九军团对里格尔军横扫的一战下来以后，这些人竟然不敢抬起头去看璐璐安了，圣女殿下手下三个军团，要是每个军团战力都是如此的话，那恐怕整个大陆也找不到可以与之抗衡的战力。

    事实证明，在强大的军事实力面前，主帅个人的外表已经不重要了，即使是像璐璐安这样小巧玲珑的美女，也会令这些五大三粗的地方贵族感到双腿发软。

    众人解散以后，璐璐安才暗地里吩咐，让军医给柏娅治疗，同时命令看守们不得侮辱柏娅，要对其有礼节。对于痛恨里格尔军的利西亚军来说，璐璐安的行为并没有引起他们的不解，这些人都认为是圣女殿下的仁慈。

    ————

    修伊接回了母亲，在营帐中大大的夸赞着妹妹芙利嘉的聪慧，但是芙利嘉却并没有表露出特别开心的神情来。

    “怎么了，妹妹，今日能够为利西亚立下大功，没有你可是不行的。”

    修伊高兴地说着，看着妹妹的目光中除了宠爱，更多的是佩服。

    “哥哥，圣女殿下对我们的印象可不太好呢。”

    芙利嘉以很小的声音凑近修伊的耳朵说道。

    “什么？为什么呀，璐璐安殿下不是很开心吗，而且你看她对我们这些小贵族也算是很客气，一点大人物的架子都没有啊。”

    修伊很是不解，璐璐安的微笑令他都感到心神荡漾，那么一个可爱和气的小女孩，怎么想也不觉得对方会对他们有不好的印象。

    “主要还是他们那些人折磨那个里格尔军的女将折磨得太过火了点。”

    芙利嘉叹了口气：“早知道，还不如直接杀了她，把人头交出去都比现在这样好。”

    “这……我承认，他们是干得过分了点。”

    修伊点头：“可是，你当时也不出声阻止啊，本来就是你说服大家反叛的，当时你要是阻止的话，大家一定会听你的话。”

    “哥哥你这是责怪我吗？”

    芙利嘉一下子就做出了一副委屈的表情来。

    “怎么会啊，”修伊连忙轻轻的拍了拍芙利嘉的头，爱抚道：“没有你的话，我们早就死定了……今天看到璐璐安殿下的第九军团战力，简直把我都吓了一跳。那群战士，每一个都拥有超过王室之剑的水准，就凭我们这里的杂牌军，若是跟他们交手的话，肯定连十分钟都支撑不下去。”

    “可是，妹妹为什么要说圣女殿下对我们印象不好呢？”修伊问道。

    “因为啊……我原本以为听说圣女殿下被里格尔军俘虏过，肯定也受到过不少的折磨，想来应该很痛恨里格尔军的人才对。但是，今天我却从她看那个柏娅的眼神里看出了一丝不忍，她只是没有表露出来而已，从她厚待洛马斯城城主蕾贝卡的事情就可以看出，圣女殿下这是在尽量的收拢地方贵族的心，所以就算她对我们不满，现在也是不会明说的。”

    芙利嘉分析起来自然令修伊感到很有道理。

    “真要这样的话，那以后难免圣女殿下不会对我们做出些什么呀。”

    修伊皱起了眉头，作为地方贵族，虽然大部分时间里是天高皇帝远，可以在自己的领地内作威作福。但是一旦被中央的大人物盯上的话，就麻烦了，尤其是这次还是堂堂的圣女殿下。

    “所以说，哥哥，你现在不能什么都不做哦。”

    “……要我怎么做，妹妹你就直说吧。”

    “嗯，首先要跟那群人划清界限……”

    ————

    另一边，弗鲁西斯也终于率领群臣抵达了波尔要塞，奥科维带领着波尔要塞的一众军官隆重的欢迎国王陛下到来。

    在第一接待室，弗鲁西斯让群臣退下，他单独亲热的跟奥科维交谈了一番，对于奥科维这个人，虽然一点都不懂的生活情调，以至于很多贵族都对札伊尔城的沉闷感到无趣，但是他们依然很敬佩这个老将。没有奥科维的话，恐怕札伊尔都已经失陷了，是奥科维苦苦支撑着，一直到圣女出现，才挽回了利西亚的必败局面。所以，弗鲁西斯更加敬佩这个当了一辈子军人的大将。

    “陛下，有一个人，是这次圣女殿下返回波尔要塞的时候顺便带回来的，为臣认为，您应该见一见他。”

    奥科维嘴角带着一丝神秘的笑容。

    “哦？璐璐安带回来的人？那朕自然是要一见了，让他进来吧。”

    弗鲁西斯有了兴趣。

    奥科维拍了拍掌，会议厅外的两个守卫将大门打开，紧接着，一个身着平民打扮的“女子”走了进来，一头栗色的长直发，加上“她”的脸一直低垂着看向地面，所以弗鲁西斯一时间没认出来是谁，但是来人依然给他一种很熟悉的感觉。

    “奥科维将军，她是什么人？”

    弗鲁西斯好奇的问道，而奥科维却只是呵呵笑着。

    那个“女子”慢慢的抬起头来，露出了一张不施粉黛，却清秀靓丽的脸蛋，“她”轻轻的开口，声音略微低沉，不辨男女：“罪臣米勒，拜见弗鲁西斯陛下，请陛下降罪。”

    “米勒！”

    弗鲁西斯激动得一把从座位上站了起来，他往前走了几步，两手紧紧的抓住米勒的胳膊：“你没死？你没死？”

    “是，罪臣并没有死，此前因为艾坦平原一战，我在几个部下的拼死掩护下，逃了回来……但是，因为感觉愧对陛下，所以一直躲到了耶罗河下游位置的布克镇。一直到璐璐安殿下偶然到了那里，认出了我……才把罪臣给带了回来。”

    米勒一脸的愧色，他直直的跪倒在了弗鲁西斯面前：“为臣对不起陛下的信赖，更对不起那些死难的将士们，请陛下处置罪臣！”

    看着跪倒在自己面前的米勒，弗鲁西斯百感交加。

    十数年以前，那个时候的弗鲁西斯还是一个只有不到十岁的小男孩，作为王国唯一的皇子，他从小就在迪恩的严格训练下，没有一天的休息日。

    那一天，个子还很矮小的小皇子在御花园中独自联系着剑术，接着，一阵急促的脚步声传来，小皇子警惕的辨识着声音传来的方向，并将手中的细剑指向了草丛晃动的位置。

    “什么人，给我出来！”

    小皇子厉声呵斥道，王宫并非绝对安全的地方，随时都可能出现刺杀君王的高强杀手。这是导师在他很小的时候就说过的事情，性命攸关，大意不得。所以，小皇子虽然年龄还没满十岁，却比起一般平民家里的孩子更加警惕周围的动静。

    “哎呀，这都被看到啦？”

    紧接着，小皇子就看到一个身穿着王室之剑铠甲的“漂亮姐姐”从草丛中晃悠悠的走了出来，她翘起手指，把遮挡在额前的秀发拨到了一边去，露出了一张清秀漂亮的年轻脸庞。

    从小就跟璐璐安、西蒙娜这些贵族女孩长大的小皇子，见过的美女很多，但是，像这个漂亮姐姐一样，身穿着王室之剑铠甲，一脸嘻嘻哈哈表情的美女，还是头一次见到。那个时候，这个姐姐身上那种贵族女子没有的活力和朝气，深深的吸引着小皇子。

    “你是什么人，刺客吗？”

    小皇子被漂亮姐姐的活力所吸引，不知不觉间脸红了起来，为了遮掩自己的尴尬，他厉声的呵斥着。

    “不是不是！”漂亮的姐姐赶紧挥了挥手：“我是今天才成为王室之剑正式成员的人，不是刺客啦，小弟弟，别误会我哦。”

    小皇子怒斥：“什么小弟弟，我是弗鲁西斯，是皇子！”

    “哦，你就是皇子弗鲁西斯殿下呀，那我真是失敬了，我给你赔罪。”

    漂亮姐姐恭恭敬敬的半跪了下来，向小男孩施以王国骑士的问候礼。

    “哼。”

    皇太子冷哼着，却觉得这个姐姐很怪，一直以来他所接触的女性，要么就像贵族女子那样文静优雅，要么就像别的一些宫廷女魔导士和女骑士一样勇猛刚强。唯独这个姐姐，虽然身上穿着不薄的铠甲，脸上却带着一种很灿烂的笑容，更重要的是，无论哪个女子，在见到自己以后，都会用近乎献媚的语气对自己说话。

    可是，这个姐姐，她虽然恭敬有礼，但也仅限于有礼，似乎对自己毫无献媚的意思。

    皇太子，一下子被这个漂亮姐姐吸引了。

    “……你叫什么名字？”

    男孩藏匿着心中的羞涩，而是以审问犯人一般的语气高傲的问道。

    漂亮的大姐姐脸上依旧挂着平和的微笑，半跪在地上，“她”抬起头，不卑不亢的平视着男孩：“我叫米勒。”

    这就是……弗鲁西斯与米勒之间的第一次邂逅。

 第三百一十三回

    “哼，惊扰到本皇子，你可知道那是死罪吗？”

    年幼的皇子高傲的俯视着半跪在他面前的这个栗色直发，漂亮年轻的“姐姐”。/ 好看的txt小说下载尽管他在别人眼中一向是举止得体，温文和善的优秀皇子，但是，这个冒失而又活泼的姐姐却一下子让弗鲁西斯有了一种想要“吓吓她”的童真想法。

    “哎呀，那可真是不得了啊，求皇子殿下饶命。”

    米勒露出了惊吓的表情来，俯下身子说道。

    “……”小弗鲁西斯一下子觉得心里很不爽，虽然说这个姐姐的眼里没有丝毫对小孩子的戏谑表情，而且她的动作也很有礼节，但是不知道为什么，他总觉得对方并不是如她所说的那样畏惧他。

    为什么呢？……就是平静，她太过于平静了，脸上的表情虽然不假，但就像深厚的海洋一般，表面上的波涛汹涌当然不是作假，但更内里的，却是深不见底的平静。这个女人，也许很不得了，小皇子产生了一种感觉。

    “要想让本皇子饶过你也可以，我想，既然你能进王室之剑，说明你的剑术已经很不错吧？以后，你每天的这个时候过来陪我练剑怎么样？”

    “但是，属下还要巡视王宫……”

    “那样的事情无所谓啦，我可以跟你们王室之剑的主将特别吩咐……还是说，你根本就不想陪我练剑呢？”

    小皇子难得的闹起了别扭，而且还是在刚刚认识的漂亮姐姐面前。

    “——好吧，属下明白了。”

    当年刚满二十岁的米勒微笑着回答道。

    从那以后，每一天米勒都会准时的出现在御花园内，弗鲁西斯的剑技一天天的纯熟起来，尽管从未真正赢过米勒，但是米勒总能在快要决出胜负的时候突然收招，然后不经意间让弗鲁西斯获胜。

    这本来是作为宫廷骑士应该做的事情，他们必须要让过主子。但却也激发起了弗鲁西斯争强好胜的意识，察觉到被别人放水，这令小皇子总是感到很不服气，不过米勒总能在他生气的时候婉言鼓励他几句，令他又重拾信心。

    而练剑的闲暇之余，弗鲁西斯时常给米勒带他从宫中拿出来的名贵糕点，与很多王室之剑的成员是贵族家庭承袭下来的不同，米勒是凭借自己高超的综合战力，从特殊战斗部队进入的王室之剑，所以本身是平民，很难迟到那些糕点。

    弗鲁西斯渐渐的喜欢上了这个成熟漂亮，又温柔细致，总是包容他的“大姐姐”。每次看到米勒和别的王室之剑的男性成员在一起有说有笑的时候，他就感觉心中一阵郁闷。有一次，当他看到某个王室之剑的成员竟然对米勒伸出了“咸猪手”，往米勒的脸蛋和臀部摸去的时候，他当场爆发，一剑刺伤了那个成员。

    “你怎么可以这样做！”

    米勒第一次在弗鲁西斯面前发怒，一双原本清澈闪亮的眼睛此时充满了不解和怒火。

    “是他不好，他怎么可以那样摸你！”

    弗鲁西斯用还很童稚的男孩子口气大声的吼着：“谁敢乱碰你，我就不放过谁！”

    “那只是他在开玩笑而已，他这个人行为一向这样。”

    “什么？难道他平时也经常这样调戏你？”

    “调戏……？”

    米勒瞪大了双眼，像是看着怪物一样看着弗鲁西斯，良久，米勒深吸了一口气，问道：“皇子殿下，您是不是误会什么了？”

    “没有误会！”

    小皇子执拗的看着米勒，突然心一横，吼道：“你是我的人！别人不许随便碰！”

    “不错，属下的确是把身心都奉献给了王室，但是，他也是王室之剑的成员，皇子殿下怎么可以这样对待一个忠心耿耿的属下呢？”

    “不一样。你……你以后要做我的妃子，所以，别的男人不许随便碰！”

    小皇子终于把憋在心底里的话吼了出来，从什么时候开始，他有了这样的想法呢？是每天跟着米勒一起练剑，被她强大的技巧所吸引？还是因为她跟别的女人完全不同，即使对自己恭敬有礼，却也毫无所求呢？亦或是，能够在自己面前毫不顾忌形象，大口吞咽着给她带出来的糕点呢？可能，是他第一眼撞见这个冒失的宫廷骑士的时候，就喜欢上了这个大姐姐。

    固执蛮横的皇子，爱上了正直美丽的宫廷女骑士，多么浪漫的故事。

    可是，米勒却犹如被闪电劈中一般，呆愣在了原地。

    良久，满脸通红的米勒突然朝着小皇子吼了一句：“我是男的！”然后愤愤然的转身离去，丢下了独自在御花园中凌乱的弗鲁西斯。

    再后来，弗鲁西斯查阅了米勒的各个相关文件，才确信了——他的确是男人！这个无情的事实令小皇子仿佛一夜之间成为了大人一般，变得沉默了起来。

    而皇子向米勒求婚的事情，当时震惊了整个宫廷，为了阻止这段畸恋，米勒被调往了首都以外的军团，从中下层军官开始做起……而弗鲁西斯则成天在宫中被璐璐安和西蒙娜等贵族女子包围着，回到了以前单调乏味的生活。

    一直到多年以后，已经长大成熟的皇子再次与米勒相见，他依然有些羞赧，因为米勒不是女子，所以他们注定了无法成为恋人，却成为了好友。

    这，就是弗鲁西斯与米勒之间的复杂感情。

    ————

    看着低垂着头，半跪在自己面前恳求自己赐罪的米勒，弗鲁西斯的思绪仿佛回到了那一天的御花园，当时的米勒，同样是以这样的姿态半跪在自己的面前认罪。

    那已经过去了十几年了啊，弗鲁西斯心中无比感叹着，他看着米勒那与十几年前相比几乎没什么改变的漂亮脸蛋，心中有一种说不清道不明的感觉。虽然，这个时候他已经有了自己的王后，也有了真正心爱的女子……可是对于米勒，他还是感到十分纠结。

    “米勒将军，抬起头来。”

    弗鲁西斯的语气既不冷淡，也并不很热情，米勒顺从的抬起头来，他仍旧如同当年那样清澈闪亮的大眼中，溢满了愧疚和伤感。

    “朕所认识的米勒将军，是一个无论处于何种环境，都能够微笑着去面对的人啊……”弗鲁西斯感叹地说着：“你什么时候变得这么怯懦了？”

    “罪臣……”

    米勒再次低下了头。

    “听着。”弗鲁西斯刻意提高了音调：“胜败是兵家常事，里格尔军当时有备而来，就连奴萨伊老将也因此吃了亏，那场败仗的确很令人痛心。但是，朕觉得，更痛心的是，它差点令利西亚丧失了一个最为优秀的将领。”

    “米勒，朕信得过你的能力，也相信那些死去的战士们并不会痛恨你，杀死他们的，是里格尔侵略者，而你现在还活着，就应该去为他们而报仇，为利西亚王国奋战。”

    “朕可以期待吗？期待那个原来的米勒将军，即便失败过一次，也能从挫折中站起来，继续战斗的那个米勒将军。”

    弗鲁西斯一口气说完，这才平和的看着米勒，他的目光并没有责怪，而是感怀。

    “陛下……”米勒的眼圈微微泛红：“罪臣明白了，若是陛下觉得罪臣还有可用之处的话，就请让罪臣从最基层的战士做起吧，罪臣要继续为利西亚而战！”

    “好！”弗鲁西斯点了点头：“起来吧，朕会任命你为联队长，你就从联队长级别的将官做起，为我国继续奋斗吧。”

    “这，陛下……米勒将军毕竟是在艾坦平原吃了败仗之人，若是完全不追究责任的话，恐怕……”边上马上就有大臣反对道。

    “眼下是用人之际，艾坦会战已经输了，真不希望再损失一个优秀的人才！”

    弗鲁西斯少有的霸道起来，他凌厉的眼神逼得那个大臣缩着头退了回去，在场的人于是没有了反对意见。

    米勒感叹道：“陛下刚才所说的话，跟璐璐安殿下真的好相似，她也说过这些话……”

    弗鲁西斯仰着头：“……璐璐安。”

    自从知道米勒是男人以后，弗鲁西斯对米勒再没了别的感情，而是朋友的关系。但是璐璐安不同，璐璐安以前就一直在弗鲁西斯身后追着他，而现在，当弗鲁西斯蓦然回头的时候，才发现，那个可爱的少女已经完全变了。

    一提起璐璐安，弗鲁西斯的思绪就一阵纷乱……此时的璐璐安已经到了哪儿了？前不久才有报告说她已经攻下了费斯坦要塞，那么，距离首都艾斯提亚也已经不远了吧？

    璐璐安，你可千万别再出事了，好吗？

    弗鲁西斯心中暗暗的想道。

    ————

    攻下费斯坦要塞以后，璐璐安勉励了那些临战投降的原利西亚贵族，给予他们保证以后，便遣散他们各自带着亲人返回了领地，唯独只有修伊兄妹决定留在军中随璐璐安征战，这也是妹妹芙利嘉所言的，要改变璐璐安对他们的看法，与那些贵族划分界限的做法。

    璐璐安把费斯坦要塞留给了后续赶到的奥科维下辖的一支联队，随即便开始朝着南方移动，此时大军已经逼近了圣地葛罗亚。

    原本葛罗亚只有里格尔军的一个大队驻守，这里几经易手，不仅毫无防御价值，而且也没有什么防御优势，是以原本里格尔军已经打算弃置此地，专心集聚大兵团防守艾斯提亚了。

    但是，就在费斯坦要塞被璐璐安夺回以后，里格尔军第二十兵团抵达了此地。

    而主动率军前往此地防守的，正是里格尔军中备受天龙大帝信赖的黑色智囊波尔娜。

    “大人，利西亚军如今势头正盛，为什么这次反而要主动来葛罗亚布防呀？咱们的兵团虽然战力很优秀，但是未必敌得过那个圣女啊，就连第十八和十九兵团都输了。”

    波尔娜的副将问道，从这个副将脸上的表情可以看出现在里格尔军对璐璐安的畏惧程度。

    “因为……我想要确认一下。”

    波尔娜沉声说道。

    “确认？”

    副将不解。

    “嗯……”

    波尔娜脸上的表情很平静，看不出来情绪起伏：“有的东西，需要我去亲自感受过，才能下好决定。”

    “下什么决定？”

    副将依然不解。

    “好了，这不是你需要知道的，现在你们只需要按照既定方式，布置好各防御部队即可。”

    “……明白了！”

    谁也想不到，圣地葛罗亚一战，将会给大陆局势带来如何的变化。

 第三百一十四回

    “波尔娜大人，所有战斗部队已经就预定位置展开，第一至第三防御网完成配置。”

    圣地葛罗亚的军事指挥所内，波尔娜肃然的看着桌上摆放着的军事地形沙盘，现在，她的兵团已经按照沙盘上面的部队摆设做好了防御准备。

    里格尔王国第二十兵团属于新军，跟第十六乃至十九兵团一样，不同于以往的常规五大方面军。第二十兵团的兵员配备可以说是最强大的，它下辖整整十个步兵联队，而且还包括三个骑兵大队，以及一个魔枪中队，战斗人员合计超过了一万一千人。可以说是里格尔军二十个兵团中最强大的兵团。

    “利西亚军的动向如何？”

    “先锋军已经抵达北墙外围的平原，目前停了下来，大概是在等待后军的集结。”

    “好的，我明白了。”

    波尔娜脸上的表情肃穆而平静，不似很多将领异常的严肃，或者是紧张和兴奋，她现在的镇定并不是装出来的，这个人曾经被天龙大帝评价为“泰山崩于前而面不改色”，是赞赏她很有胆识和见地，就连被称为毒蛇的许德拉也没有她那样的镇静从容。

    泰山是什么山她并不知道，不过任谁都能听出来天龙大帝对她的美誉，再加上她总是能够作出最适合里格尔军的判断指挥，所以目前在里格尔王国的二十个正规兵团中，她作为兵团长的威望已经基本和第二兵团长，里格尔王国第一骑士的博西瓦尔持平。

    “传令。”

    波尔娜经过短暂的沉吟，朝着传令官下达命令：“派出第三联队的第一骑兵大队，往北移动，攻击利西亚军的先锋！”

    “这……！”

    不光是传令官露出了惊愕的表情，就连在场的好几个联队长也困惑不已：如今利西亚军在圣女璐璐安的带领下可谓攻无不破，战无不胜，打下了一个又一个的胜仗。面对这样气势如虹的敌军，做好防御准备是必然的，但是主动派出骑兵部队进攻，实在是自寻死路的做法。对此，众人对波尔娜的命令都很是不解，毕竟波尔娜一向是智谋过人，她不可能不知道利西亚军现在有多么难缠，做出这样的决定实在是匪夷所思。

    “记住，不得恋战，与敌军交战十分钟以后，便立刻脱离战团，返回第一防御阵地待命。另，若是在战斗过程中发现利西亚军后续部队出现，也不可再战，届时立刻撤退，明白吗？”

    波尔娜说完，看了一眼已经处于呆滞状态的传令官，她皱了皱眉：“……听明白了吗？”

    “额，是，明白了！”

    “下去吧。”

    “遵命！”

    传令官退下以后，几个联队长不由得出声：“大人，眼下利西亚军势如破竹，为何要派出一个骑兵大队去攻击呢？这种行为简直就是驱羊入虎口啊！”

    “……只是想确认一下。”

    波尔娜缓缓地说着，并不在乎众人脸上扭曲的夸张表情。

    “大人，到底您想确认什么？”

    有人不解道。

    “……各位，请随我一同登上城墙观战。”

    波尔娜并不解释，而是直接走出了作战指挥室，其实，众人大都是不愿意登上城墙的。因为传闻那位光之圣女只要一挥手，任何高大坚固的城墙都会化为齑粉，尽管他们都觉得这种说法太过于夸张，但是已经有那么多的兵团长惨败的事例摆在面前，不信也得信。

    随着一声里格尔军特有的号角声响起，一支数百人的精锐骑兵从第一防御网冲了出去，整支骑兵部队摆开了锋箭阵，正如一支射出的利箭，以闪电一般的速度朝着利西亚先锋军的阵地冲杀了过去。

    里格尔王国后来组建的新军虽然说整体装备比不上老牌的部队，但战斗素质绝对不差，这一支骑兵是完全仿造原第三兵团第一骑兵联队【致命突击队】组建成型的，每一个骑士都是十分优秀的骑术高手，他们身披着灰黑色的轻甲，手中拿着统一的长枪，杀气腾腾。

    利西亚军的先锋部队是第十五军团下辖的一部，由一个骑兵大队和三个步兵大队组成，但从人数上来说，约是波尔娜派出的骑兵总数的三至四倍。然而，他们完全没有料到，自圣女殿下回归以后，一直被动挨打的里格尔军，这次竟然一反常态，派出了骑兵部队出战。

    双方的兵马厮杀在一起以后，利西亚军立刻就被打蒙了，面对这一支数百人的骑兵，前阵的骑兵大队居然很快就被冲散，然后后面的步兵队伍不是被自军的战马冲垮，就是被接踵而来的里格尔骑兵给踏平。

    交战的第一时间，里格尔的骑兵部队几乎没有受到什么损伤，而利西亚军却一口气损伤了近百人的战力。紧接着，双方之间的战斗便进入了白热化阶段，雷万率领的王室之剑骑士这次也在先锋军中，在他英勇的攻击之下，利西亚军的一部分骑兵总算是稳住了阵型，没有再被冲垮，维持住了岌岌可危的前阵。

    “各位，为了圣女殿下，为了利西亚王国，杀啊！”

    随着有人发出高昂的喊声，原本有些混乱的利西亚军局势稳定了下来，步兵们开始对骑兵实行包围战，并逐渐的发挥出了人数上面的优势，将阵形进行重新组合，然后以多击少，从部分到整体，对里格尔军进行切割包围。

    但是，里格尔军的这支骑兵部队综合战斗力依然强于利西亚的先锋军，所以一时之间双方的战斗态势僵持了下来，利西亚军无法立刻击溃这支骑兵，而里格尔骑兵也没有办法再次冲垮利西亚军的阵形。

    但是，现在的利西亚军无疑是不怕死的，有的战士甚至高喊着圣女万岁的口号，拼死扑向了骑在马上的里格尔士兵，以自己的血肉身躯为队友们创造机会。

    看着北方的厮杀场景，波尔娜频频点头：“……嗯，虽然综合战斗力并不高，但是斗志却是无可挑剔，而且具备不怕死的信念，不愧是圣女的部队。”

    “可是，就凭这样的战斗力能够接二连三的击溃我国的好几支精锐部队，这也实在是有些不可信呀……”

    一个副将发表了他的个人观点。

    “当然，毕竟这是先锋部队，有圣女亲自坐镇的利西亚军和没有她坐镇的利西亚军，大概会是两种概念。”

    波尔娜自顾自的说道，也并不在意属下们有没有听懂。

    “好了，吹响撤军的号角吧，让骑兵部队返回第一防御网原地待命，在利西亚军发动攻击以前，不要再有任何部队出去交战。”

    波尔娜说完，扭转身子往城墙下走去。

    “大人，不继续留在城墙上观战了吗？”

    副将问道。

    “不必了，要再留在这里就危险了。”

    波尔娜压低了声线说道。

    “可是，利西亚军未必能突破我军布置的三道防线啊……”

    “走吧，各位都下来。”

    波尔娜的行为举动虽然有些怪异，但她的部下们对她非常崇拜和尊敬，自然还是会无条件的执行她的一切命令。

    只有波尔娜本人明白，那就是圣女的真实性——如果璐璐安真的是神使，那么她所带来的影响应该是彻底的，也就是说，利西亚军原本战力平平，但只要有璐璐安在，那么他们就可以瞬间变为百战百胜的无敌部队。这也就可以解释为什么璐璐安一返回波尔要塞，就能瞬间击溃第十八和十九兵团。

    同样，波尔娜在这里部署的第二十兵团，是里格尔军中最强大的一支战力，就凭刚才的先锋战来看，利西亚军的先锋部队战力只能说一般。若是璐璐安能带领这样的部队攻入葛罗亚，就足以说明，她的确是那位真正的神使。

    虽然波尔娜一早就明白，圣女应该不是伪造的，但是，有些东西一定要亲身体会，才能下定论，这是波尔娜一贯的观点。

    波尔娜为了证明这一点，甚至不惜拿整个二十兵团作为押注，她赌的，不是天龙大帝个人的成败得失，而是整个里格尔王国的未来。至于她看到了真相以后，会采取什么行动，那不是别人能猜到的。

    进攻利西亚先锋军的里格尔骑兵部队在听到了撤军的号角声以后，毫不恋战的果断撤回了防御阵地，这一点自然也令利西亚军感到疑惑。

    不过，很快璐璐安便带着大队主力人马抵达了葛罗亚北面。

    “此前遭到了敌人骑兵队的突袭？”

    璐璐安略微有些惊讶，看着这一片狼藉的阵地，先锋军和里格尔骑兵的交战虽然只持续了十来分钟，但是损伤的人员却不少，看着地上鲜血淋漓的尸体以及一个个被抬下阵地的伤员，璐璐安不由得有些心疼。

    “要小心啊，我的圣女殿下。”

    莱依在璐璐安的身后说道：“根据情报，驻守在葛罗亚的是里格尔第二十兵团，其主将叫波尔娜，是个出了名的智将，从来不按常理出牌，而且，第二十兵团是里格尔大练新军组建出来的最后一个正规兵团，不仅人数众多，而且战斗力应该也是很强大的。毕竟要说道整体的战力的话，就连我训练出来的战士也比不上里格尔军强大。”

    “……嗯。”

    璐璐安轻轻的应了一声，她看着葛罗亚，原本经过此地的时候，这里只是巨石环绕的王家墓地，但现在却被改造成了巨石要塞，而且要塞之外还布置了几道曲折蜿蜒的防御网，木栅栏、岩石、临时箭楼犬牙交错。光是看这样大手笔的临时改造工程，就可以看出这里的主将绝对不是易与之辈。

    “不过，我可不是他们想挡就能挡得住的。”

    璐璐安轻声的说着，她会让士兵们出战，并不是自己不像参加战斗，而是需要利西亚的人们为了自己而奋斗，而不是希望这些国民总是把希望压在一个人身上。这是璐璐安经过了几年的生活，为利西亚未来所考虑的一个结果。

    但是，在让利西亚战士们拼命作战的同时，她也会为这些勇士们扫清路途上的阻碍，让他们专心杀敌。

    所以，任何防御阵地在璐璐安的魔法面前，必然都是不堪一击的。

    看到璐璐安轻柔的说出这么一句自信满满的话，莱依虽然只是恭敬的站在身后，看不到璐璐安的表情，但她依然笑了。

    她就是喜欢这样自信优雅，从容得体的璐璐安。

    哪怕是圣女也一样，人的感情，大概是唯一不为神所掌控的东西。

 第三百一十五回

    等到利西亚各军摆好阵形以后，璐璐安一马当先，冲出去了数百米，手中凝聚着的光束朝着里格尔军的防御阵地贯射而出。那一道巨大的光束没有受到任何的阻碍，任何箭楼、岩壁或是高墙，一瞬间就被光束给贯穿。

    那简直是至高无上的力量，出乎所有里格尔军的想象。在他们心中，再怎么强大的魔法，都有极限，也有防御的措施。比如战术级魔法中公认的最强魔法“雷暴”，尽管破坏力巨大，但是只要施以法阵和防御魔法的保护，至少能大幅度削减它的攻击力。然而，璐璐安使用出来的魔法，是他们前所未见的魔法，而且任何人只要看到那犹如贯穿天地的光束之枪时，心中就能明白：这不是他们这个层次可以抵挡的威力，那仿佛天差地别一般的距离，令他们对璐璐安心生绝望和崇敬，这是与生俱来的一种关系，仿佛叩拜璐璐安是应该的。

    “全军，进攻！”

    随着璐璐安甜美的声音响起，利西亚军朝着里格尔军阵地发起了集群冲锋，一万数千名的战士们一个个犹如猛虎下山一般，精神抖擞。尤其是之前吃了点亏的先锋军，此时在璐璐安的庇护之下，他们一个个可以发挥出超然的战斗力，势必要报刚才的仇。

    由于璐璐安使出巨大光束的缘故，原本布置好的三道防线出现了缺口，而且这缺口正是致命所在，面对利西亚大军的勇猛冲锋，很快就处于瘫痪状态。波尔娜原本还将魔枪中队分散布置在防线中间，此时却也无力阻挡利西亚军前进的步伐，

    随着进攻时间的持续，里格尔军的部队一支一支被击溃，双方一旦演变成白刃战，那么利西亚军就发挥出了战斗力极强的优势，往往一个利西亚的士兵能够轻松的击倒四五个里格尔军战士，而且现在利西亚军处于攻方，人数比守方的里格尔军更多。

    葛罗亚的作战指挥室内，传令官迅速将前线的状况汇报给了波尔娜：“利西亚自发动总攻开始，已经突破了外围的所有防线，外阵的我军陆续被击溃，现在北门还在激战中，但是敌军攻势太猛烈，我军无力抵挡，陷落只怕是时间上的事情了。”

    “驻守在北门以及外阵的将领一个个都是值得我信赖的猛将，他们竟然这么快就落败，真不愧是圣女殿下的部队啊……”

    波尔娜赞叹的说道，她的赞叹是由衷的发出来的，语气中没有丝毫的气恼和不服气。

    “奇怪了，按照他们先锋军的战力来看，我军不至于会崩溃得这么快。难道说他们的主力军和先锋军之间的战力差距真的那么巨大？”

    副将皱紧眉头的说道。

    “好了，我已经得到我想知道的答案了。”

    波尔娜脸上露出了浅浅的笑容，随即召来所有的传令官：“这是我留给陛下的信，你们之中挑选一个速度最快的人，把这封信在最短的时间内送到陛下手上。”

    “是！”

    “然后其余的人，出去转告还在奋战的各位，如果实在无法维持局势的话，果断的投降吧，圣女殿下应该不会加害俘虏们。”

    “啊，投降？”

    众人大惊失色，自战争爆发以后，里格尔军还从来没有主动投降的事情，皆因天龙大帝对军队的洗脑教育，使得这些战士们为了保持里格尔王国的荣耀，而宁愿选择战死也不会朝着敌人投降。更何况，里格尔与利西亚两国本来就有诸多仇隙，双方之间的不和是根深蒂固的观念，里格尔人鄙夷利西亚人的胆怯，艳羡利西亚的富足，利西亚人则瞧不起里格尔人的野蛮和尚武，所以里格尔军人不愿意对利西亚人投降。

    然而，波尔娜却是第一个说出让部队主动投降的将领，她可是里格尔军中被视为偶像的黑色智囊，连她都已经绝望了吗？

    “事不宜迟，恐怕我军已经抵挡不了多久了，赶紧去通报吧！”

    波尔娜下达的命令不容拖延，众传令官纷纷跑出会议厅。

    看着传令官都走了以后，波尔娜这才拿出了一个卷轴书：“各位，做好准备吧，我们现在要回去了。”

    传送术的魔法卷轴——作为古代的传送魔法，现在已经没有魔法师可以用了，有的仅仅是出土的魔法卷轴，其价值自然不必多说，一个卷轴抵得上足以买下一座城市的黄金总额，是魔法道具中最高级的贵重物。

    “要抛弃二十兵团吗？”

    副将流露出哀伤的表情，这支部队是由他们训练出来的精锐，是付出了好几年心血铸造的雄师，如今却要主动抛弃，实在是令人嗟叹。

    “没办法啊。”波尔娜沉沉的叹着气：“再不走的话，被抛弃的，将会是整个里格尔王国。”

    “是！”

    事态已经发展到了他们无法想象的严重地步，尽管舍不得自己一手锻炼出来的部队，这些副将依然选择了毫无质疑的跟随波尔娜。

    随着传送卷轴被打开，作战会议厅内的人被一阵暗色的光芒所包围，并迅速的消失。

    波尔娜等人用传送卷轴离开不久，葛罗亚的全部防线也崩溃了，利西亚军的攻势一波接着一波，令里格尔军连喘气的间歇也没有，原本可以依赖的高强和箭塔自从出现缺口以后，就丧失了大部分的防御机制，接着在被璐璐安强化过的魔法攻击之中，轰然倒塌，里格尔军如同篱笆一般，一片片的倒下。

    “怎么样，波尔娜大人怎么说？”

    各联队长纷纷红着眼问向负责传令的官员。

    “兵团长有令，支撑不下去的，可以选择投降。”

    “啊，投降……！”

    尽管里格尔军带着他们特有的骄傲，但是，已经必败的战斗令他们不得不面对现实。投降固然耻辱，却能留下一条性命，为国牺牲当然是好事。然而，他们也看到了，许多拼死朝着利西亚军进攻的战士，最后却憋屈的死在敌人的刀下，连拖着一两个敌人一同阵亡都无法做到，两军之间的实力差距太大。

    而更震撼他们的是，之前璐璐安使用的魔法。一想到敌人的主将是真正拥有神力的圣女，他们就有一种莫名的恐惧感：他们这样子违抗神明，在陛下的带领下，与神明抗衡，而最终死在神明的力量之下，究竟算是什么？

    就这样，迷惘的里格尔军越来越多人选择了抛下武器，就地投降。他们心中最后一丝尊严也抱住了：他们是败给了神明的力量，而非利西亚军的力量。

    这场战斗持续了一个多小时，等到正午的时候，圣地葛罗亚已经被利西亚军彻底占据，这一战，光是俘虏的里格尔军就有超过五千人，是有史以来被俘虏的里格尔军士兵最多的一场仗。璐璐安并没有停下步伐，她下令，对战场进行清扫，稍事休整以后，次日便南下进攻艾斯提亚，不给里格尔军丝毫喘息的机会。

    “各位，艾斯提亚是我国的首都，只要夺回了原首都，那么还留在利西亚王国的里格尔占领军就会陷入绝境，到那个时候，要收复其它领地易如反掌。我相信各位之中还有不少亲人是在敌占区的，为了解救他们，请跟随我继续战斗！”

    璐璐安简短的说着，却能够激发利西亚战士们的士气，一想到很快就可以夺回原本的首都，众人更加崇敬璐璐安，而没有一个人会觉得持续战斗太累。

    “真的没问题吗？璐璐安。”

    阿特鲁暗地里问道，他心里很不安，当日璐璐安就是在进攻艾斯提亚的时候突然魔法失效，被天龙大帝给掳获的。而现在，马上又要进攻艾斯提亚了，他真的很担心再出任何状况，库弗林以生命为代价，救出了璐璐安，他不希望璐璐安又遭遇危险。

    “没有问题的，阿特鲁，你不必为我担心。”

    璐璐安微笑着，脸上的表情从容又自信。

    即便真的有问题，你也不愿意对我说吧？阿特鲁心中暗暗想着，他不由得感到有些失落，看着璐璐安成为了众人膜拜的至高存在，似乎那么不真实。让他选择的话，他宁愿跟璐璐安回到以前的生活，在维特港的时候，璐璐安只能依赖他，他真的很想念那个时候的日子。

    “真的不必担心，上次的事情，已经不会再次发生了……”

    璐璐安像是看穿了阿特鲁的担忧，低声说道。

    上次之所以会魔法失效，原因既在于天龙大帝，也跟她自身有关。她的权限，是在毒瘾发作的时候无意间解压缩开放的，其实存在着太多的不稳定性。尽管与盖娅接触以后，盖娅对她做过一次修复，但因为她抗拒着盖娅，所以并不彻底，只是令她与系统之间有了一次互动，令她知晓了更多的基本讯息而已。

    天龙大帝本身作为破坏这个层面稳定性的存在，具备太多的不稳定要素，所以一定程度上干扰了璐璐安的权限，所以才使得她失去了魔法。然而，再次解压缩以后，璐璐安的权限终于趋于稳定，无论是精神上还是形相之间的干涉，都已经彻底开放。

    所以，再次面对天龙大帝的话，她也不会失去魔法了，这样一来，强弱之势已经完全扭转，她并不认为天龙大帝拥有足以超越自身的战力。仅从上次的交手来看，她的攻击虽然没有正中天龙大帝，但对方却连抵御也没有做到，仅仅的擦伤就能令天龙大帝伤到了现在也不能起床主持战局。

    所以，现在应该是天龙大帝躲着她才对了。

    阿特鲁并不了解这些，但是他看着璐璐安娇小的身影，不由得在心中暗自发誓：这次，即便是真的再发生什么意外，只要有他在，哪怕是像库弗林那样豁出性命，也不会再让璐璐安受到丝毫的伤害了。

    ————

    艾斯提亚，当第二十兵团战败的报告传达到王宫的时候，天龙大帝终于忍受不了了，他不顾身上的伤势，硬是要强撑着主持接下来的战斗。

    “波尔娜怎么样？”

    他烦躁的问着，那个黑色智囊在他心中是极为信赖的军师级人物，如今却生死未卜，这令天龙大帝无比气恼。

    “这是波尔娜将军给陛下送回的信，请陛下查阅。”

    传令官小心翼翼的把信呈上给了天龙大帝。

    但是，当天龙大帝看完这封信以后，却是双目一黑，差点吐出一口鲜血来。

    “波尔娜——！！”

    天龙大帝踉跄着倒地之前，愤怒的高呼着波尔娜的姓名，随即晕厥了过去。

 第三百一十六回

    “终于也要离开这里了吗……”

    天龙大帝此刻躺在一辆巨大马车里，他的目光越过车窗，看向正在把贵重物品搬离王宫的士兵们，眼中的失望和惆怅经久不散。

    “陛下，请不要再难过了。”

    伊希丽娅温柔的跪坐在一边，替天龙大帝擦拭着额头上沁出的汗水。

    从艾斯提亚撤军的决定其实早在圣地葛罗亚失陷以前就明确了，所以前期工作早就已经准备停当，跟随天龙大帝的兵团以及其军属也都早已收拾好了行礼。只是真的到了行动的时候，还是有很多人感觉怅然若失，再加上已经有无数的友军被利西亚军陆续击败，有很多军属已经永远失去了他们的亲人，所以撤军的时候一片哭声，悲天跄地。

    在这种气氛下，天龙大帝内心无比的痛苦，他本来以为凭着自己的能力，还有那无数的神器，以及已经量产化的魔枪，还有足以无敌于天下的龙骑长枪队，不要说是灭亡利西亚王国，就是一统大陆，也是并不困难的事情。那曾料到，战事持续了一年，尽管前期取得了辉煌的战果，却如同昙花一现，到了现在已经到了他不得不后撤的时候了。

    “等朕的身体康复以后，一定要亲自上战场，为那些战死的里格尔亡魂们报仇雪恨！璐璐安，等着朕吧，朕能够擒获你一次，就可以擒获你二次！下一次，朕一定要让你生不如死！”

    天龙大帝厉声说道，眼中充满了跳动着的仇恨火焰。

    ————

    里格尔王国的首都，里格尔城，没有跟随天龙大帝出兵，主要是早已在数年前大权旁落的元老院，作为里格尔王国的老牌勋贵，这些家族一再受到天龙大帝的压榨和迫害，但因为天龙大帝牢牢掌握着军权，令他们只能敢怒而不敢言。

    波尔娜的传送卷轴直接令她回到了里格尔城，在这里等着她的，不是里格尔的新军，而是一众元老院的老臣们。

    “波尔娜小姐，您终于回来了。”

    众人们纷纷拥了上去，朝着波尔娜恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “事情已经发展到了这个地步，再这样下去，我们里格尔王国必然会被圣女灭亡。”

    波尔娜对众人说道：“很遗憾，我们的陛下已经回天乏力了。”

    “既然连您都这样说的话……”

    众大臣于是露出了哀叹的表情来：“我等虽然时常与陛下的意见相左，引来陛下的不满，却也都是忠诚之人，真的要做到那一步吗？”

    “没有办法了，请诸位按照原定计划行事。”

    波尔娜说着，朝一个英俊不凡的中年男子走了过去：“博西瓦尔将军，梅尔诺等人最近的情况如何？”

    梅尔诺，便是此前先一步返回国内的里格尔王国将领，他因为在回国之初被波尔娜提醒过，要时刻注意博西瓦尔，所以这段时间一直怀着巨大的怀疑心态，细致的观察着博西瓦尔的一言一行，同时其本部兵团的主力也一直留在里格尔城。

    “很好，在行动之前，要给他足够的假象，顺便让他知道我已经秘密返回国内。我想，他一定会主动来找我的。”

    波尔娜眼中闪过一丝厉色：“……到了那个时候，再对他下手！”

    ————

    里格尔王城以外的一处巨大贵族院落，这里是天龙大帝的叔父，佩德罗。里格尔的府邸。这个早已年过四十的中年男子，是先王同父异母的弟弟，自从天龙大帝登基以来，他就过着只知道饮酒作乐，不问世事的快活日子。

    在天龙大帝眼中，他是个很懂得享受生活，也很注意避嫌的睿智长者。正是因为如此，天龙大帝对他非常放心，先王的数个弟弟，除了他能够在里格尔首都悠闲过日，其他的几个亲王要么遭到了迫害，早已身首异处，要么就是被流放到了苦寒之地，永远不能再回到首都来。只有佩德罗的日子最轻松，也正是因为他实在是胸无大志了一些。

    这一晚，一辆民用的马车缓缓的驶进佩德罗亲王的府邸，把守在门外的，除了亲王自己的护卫队以外，还有少数几个负责监视的锦衣卫。这不是什么信得过信不过的问题，天龙大帝执政十来年，早已完全形成了这种监视机制。

    对于安置锦衣卫监视自己一事，佩德罗亲王表现得非常大度，他曾经对天龙大帝说过：“我这个人一向比较世俗，也很贪图享乐，如果陛下久而久之，变得看不起我这种胸无大志的王叔，就把我贬为庶民，那样就不会给里格尔王室丢脸。”

    当时他这一番推心置腹的话，令天龙大帝十分感动，并对他许诺：“只要侄儿还在一天，王叔大可悠闲度日，不必担心任何情况。”十多年来，负责监视佩德罗亲王的锦衣卫换了无数批，却也毫无任何流言传出，天龙大帝因此对他万分的放心。

    “里面是谁？是来见亲王大人的吗？”

    府外的锦衣卫例行对民用马车进行检查，如今已经快要到深夜了，这个时候还入府的民用马车，里面装的是什么人，这些锦衣卫当然知道了，毕竟在这里工作很长一段时间了。

    驾车的马夫顺从的拉开马车的帘子，里面坐着一个打扮得很妖娆纤细女子，女子的头上遮着轻纱，令人看不清她的相貌，不过那暴露的衣着，足以透露她的身份。

    “几位，她是城西最大娼寮醉夜的头牌，今夜亲王点名让她入府侍寝。”

    马车夫恭顺的说着。

    “原来如此，那么请进去吧。”

    几个锦衣卫微笑着点头，眼睛在那个女子暴露的肌肤上贪婪的扫了几眼，便放了行。然后等到马车进去以后，他们才交头接耳的小声聊了起来。佩德罗亲王府里有不少的妻妾，但是偶尔也会在外面寻欢，甚至会让下贱的娼妓入府侍寝，这已经是大家都知道的了。在这个大陆，很多贵族其实是不屑于找娼妓做乐的，因为妓女的身份太过于低微。而有的贵族为了凸显自己的正直高洁，更是不愿意让公众知道召妓的事情。

    佩德罗亲王却是毫不在意，这些年来，经常会这样，甚至会公开他的身份前往娼寮，所以引来很多人的唾弃，当然，天龙大帝对此却是并不在意，他反而认为这个王叔的确是有真性情，好不虚伪，对其更是毫不担心。

    马车毫无阻碍的驶入了佩德罗府邸，里面的女子在下了马车以后，由两个侍女接着，引入了佩德罗的卧房，原本佩德罗的卧房也处于锦衣卫的监视范围。但是，佩德罗后来婉转的表达了他与女人纠缠的时候，不习惯有人偷听或者偷看，于是天龙大帝立刻取消了卧房的监视。原因很简单，经过了一系列的观察，天龙大帝已经完全信任这个胸无大志的王叔了，除了必要的监控以外，别的倒也可有可无了。

    “佩德罗殿下，别来无恙？”

    取下面纱，那个穿着暴露的“妓女”不是别人，正是刚刚秘密回国的波尔娜。

    “波尔娜小姐，还是让你这样乔装打扮着进来，实在是令我太过意不去了。”

    佩德罗微笑道，一般来说，这个大陆的人最唾弃的就是妓女，所以不会有贵族女子乔装成娼妓的，所以敢于如此行事的人，除了波尔娜也没有第二个。她还是个没有出嫁的女子，毫不顾惜自己的名誉，令人敬佩。

    “为了里格尔王国的未来，我做这一点微不足道的牺牲不值一提，亲王殿下实在太客气了。”

    波尔娜毫不在意自己的胴体在暴露的衣着下，呈现在一个并非自己未来丈夫的男人面前，而是十分得体的端坐着，丝毫不受卧室这种暧昧的环境所影响，这令佩德罗亲王本人也有些佩服，像他这样年过四旬的成熟男子，最初也会觉得与一个年轻女子这样相处在充满旖旎色彩的卧房中私会很尴尬。不过现在倒也没事，因为这已经不是他第一次跟波尔娜这样密会了。早在天龙大帝还没有离开里格尔王国的时候，波尔娜在天龙大帝的眼皮子底下就这么乔装过，所以如今是轻车熟路。

    “波尔娜小姐，您这次回国，是否表示真的要执行那个计划？”

    佩德罗关切的问道。

    “嗯，事不宜迟。”

    波尔娜颔首，不容置疑的答复道。

    “……唉。”

    佩德罗轻叹了一声：“可以的话，我还真想一辈子当一个蛀虫呢。”

    “你们叔侄两挺像的……”

    “哦？真的如此？高力斯那个孩子，从他登基以后，就是个勤学苦练的好君王，我可不认为他跟我一样呢。”

    “骨子里都一样，陛下他也不愿意一直当国王呢。”

    “……可惜了。”

    佩德罗微微抬起头，看向天井的灯饰：“只是，活在这个世上，本来就是充满了遗憾和可惜的，就像我现在也一样。”

    “为了里格尔王国的千秋万代，遗憾和可惜也是必不可少的，殿下既然能发出叹息，就说明已经做好了心理准备了吧？”

    “哼哼，也只有波尔娜小姐能够如此理解……真是令我都感到心里发寒的睿智啊。”

    佩德罗笑道，他从来都觉得这个皮肤黝黑的女人内心深不可测。

    “殿下，往各国的使节已经出发了，想必数日内就会有回应，现在我们的行动必须要提前了。”

    “那么，接下来要我怎么做？”

    佩德罗问得很干脆，就像天龙大帝信任波尔娜的能力一样，他也对波尔娜毫无质疑，只要波尔娜让他往东，他便不会往西。

    “请以入宫拜见太后的名义，带着博西瓦尔将军他们入宫。”

    “会不会太过于招摇了？”

    入宫，这是一个很敏感的词汇，尤其是作为亲王，在国王不在的情况下，入宫面见太后，恐怕极有可能令别人联想到一个词汇：宫变。

    “殿下十几年如一日的伪装，已经注定了别人对殿下您的轻视，他们只会认为是博西瓦尔将军押着殿下进攻拜见的。”

    波尔娜嫣然一笑，吐舌如兰的回复道，她原本只能说是清秀的容貌，在她那充满信心的善良眸子映照之下，变得璀璨靓丽。

    “这样岂不是将博西瓦尔将军处于众矢之的吗？”

    “没关系，到那个时候，就由我在暗处来处理。”

    “一切，都全看波尔娜小姐了。”

    佩德罗正色的看着波尔娜，眼中没有丝毫对女性的偏见和歧视，而是充满了信任。有的女人只可瞻仰，不得亵玩，毫无疑问，波尔娜就是这样的人。

    “计划是不会有失误的，请亲王殿下放心。”

    波尔娜微笑着，朝佩德罗屈身行了一礼。

    夜色已经很深了，任何人都想不到，里格尔首都即将迎来一场巨大的变革。

 第三百一十七回

    波尔娜的府邸今日来了一个不速之客，此人正是北方军第七兵团的主将梅尔诺，他带领着第七兵团的主力部队留驻首都以后，便随时关注着博西瓦尔等人的动向。/ txt免费下载

    听闻波尔娜临时返回首都，他立刻只带着极少数的几个随从来到了波尔娜的府邸。

    “波尔娜大人，有你在首都，在下便放心了！”

    梅尔诺十分敬佩的看着波尔娜，此前就是波尔娜提醒他要注意博西瓦尔，这几日博西瓦尔的行为也的确令他产生了很深的疑心。

    “梅尔诺大人，这里没有外人在，此前我就提醒过你要注意博西瓦尔，那么……在我回来以前，博西瓦尔有什么动静吗？”

    “关于这一点，也正是在下想要与波尔娜大人详谈的事情……”

    梅尔诺习惯性的压低了声音，凑近波尔娜道：“这几天博西瓦尔暗地里开始调集第二兵团的部分军力，而且据说他要跟着佩德罗亲王进攻见太后，我担心这其中必然有阴谋！”

    “果然，我的猜想并不假……”

    波尔娜刻意露出略微惊讶的表情，微微颔首道。

    “波尔娜大人的确是有远见之明，在下佩服。但是，眼下陛下还在艾斯提亚，即便西归也只能先返回雷巴尔要塞，首都这边的局势只怕一时间难以控制啊。而且，利西亚和教廷国又联合其他诸国对里格尔虎视眈眈……”

    梅尔诺很是为难的说道：“若真的与博西瓦尔大人发生纷争的话，只怕我这里的兵力并非其对手，那么里格尔城的局势就危险了。”

    “梅尔诺大人，其实此前我已经与元老院之间达成了协议，若是博西瓦尔等人心怀叵测的话，元老院可以临时调动首都外围的新军来维持局势，总体来说，你的第七兵团可以作为一支奇兵，在局势相持不下的时候攻入博西瓦尔等人的心腹。”

    听到波尔娜这么说，梅尔诺频频点头：“若真如此那便太好了！毕竟博西瓦尔手下的军队战力颇为强悍，在下实在是很担心。”

    事实上，梅尔诺根本不愿意把他的主力军摆在正面冲突的首要位置。他家里有好几十个兄弟，他能从这些人中抢夺到其父亲的继承权，最关键的并非他是里面最优秀的一个。而是他最善于借力，利用别人去对付自己的敌人，然后从中取利。因此，即便现在变成了国家内部的冲突，他也不会选择与别人正面为敌，而是在其中收取渔利。

    “但是……”

    波尔娜刻意摆出了一副为难的模样：“即便算上元老院能够募集的兵力，若是时机不对的话，恐怕也难以赢回局势，梅尔诺大人认为呢？”

    “只要有波尔娜大人在，在下相信一定能胜过博西瓦尔！”

    “不，我也只是近日才返回首都，这之前那么长的时间都任由博西瓦尔进行布置，所以即便现在有我在，也未必能对付得了博西瓦尔啊。”

    “实在不行的话，那便另寻出路，由再下率军杀出里格尔城，然后往东前往雷巴尔要塞。”

    梅尔诺沉声道：“不管如何，决不能坐视博西瓦尔成事！”

    “好的，我明白了。”

    波尔娜默默的起身往房外走了几步，然后，她突然打了一个响指，紧接着，从房间和走廊的两侧冲出来百余名全副武装的战士，将梅尔诺及其随从彻底包围了起来。

    “你这是想做什么，波尔娜大人？”

    梅尔诺警觉的站起身，惊讶的看着突然翻脸的波尔娜。

    “梅尔诺大人，你这人首鼠两端，难以为我们所用，为了里格尔的将来，今日必须除掉你。毕竟作为兵团长，像现在这样毫无防备的时候可不多啊，要派人去你的军营里杀你实在是太困难，难得你自投罗网，我怎么可以放过这个机会呢？”

    波尔娜冷冷的说着。

    “这么说，真正想要控制首都的，原来不是博西瓦尔，而是你波尔娜？”

    梅尔诺察觉到自己被摆了一道，愤愤的指向波尔娜。

    “我可不想把持朝政，只不过，为了里格尔王国的未来，我们不得不站出来而已。”

    波尔娜冷笑道：“所以，你的第七兵团也暂时交给我们控制好了。”

    “你这个贱女人，竟敢欺骗我！”

    梅尔诺狂怒道，正是因为波尔娜在他回国之际，暗示他博西瓦尔有异动，才使得他对博西瓦尔起了疑心，所以，当博西瓦尔似乎真的要采取行动的时候，善于借力的梅尔诺才会主动找到波尔娜商谈，因为信任波尔娜，所以忽视了自身的安危，只带了几个随从，结果恰恰进入了波尔娜设下的拳套……

    波尔娜会如此设计对付自己，看来不仅是需要掌控自己的兵力，而且早就摸清了自己的性格。如果梅尔诺不是一个喜欢借力对付敌人的人，那么就不会有这么顺利钻入圈套的事情发生。

    最令梅尔诺感到羞愤难当的是这段时间他所做的一切，原来等同于被人当做猴子耍了一道，所以他气得恨不能一口咬碎自己的牙齿。

    “好了，梅尔诺大人，情况的确很紧急，所以上路吧。”

    说完，波尔娜抬了抬手，士兵们手中的武器纷纷朝着梅尔诺，梅尔诺身边仅仅只有五个随从，眼下被数十只枪口对准着，就是生出翅膀来也无法逃过此劫了。

    “混账，你们这些乱臣贼子，等到陛下回来以后，必然会让你们统统死无葬身之地！波尔娜，你这个贱女人，以后你一定会沦为万人骑的娼妓，不得好死！”

    梅尔诺毫无风度的辱骂着。

    波尔娜脸上带着漠然的笑意：“也许吧，毕竟以后的事情谁也料不到，梅尔诺大人你就安心的去吧，至少我要向你保证：我们里格尔王国一定不会就此灭亡的。”

    “混蛋！贱人！”

    梅尔诺的骂声不绝于耳，然而，随着数十只火枪朝着他们喷出火舌以后，房间内立刻变得安静了下来。

    一个士兵在梅尔诺的尸体上搜查了一阵，然后将他的军牌摸索了出来，恭敬的递到了波尔娜手中。

    “这下子，就有了足够的兵力来对付首都内的锦衣卫和灼热玫瑰等特务部队了，梅尔诺大人，你的死真的很值得呢。”

    波尔娜朝着梅尔诺的尸体深深的鞠了一躬。

    ————

    两日以后，里格尔王国首都爆发政变，佩德罗亲王入宫觐见太后，并得到了太后的嘱托，宣布真正的高力斯。里格尔早在十余年前就中毒身亡，如今的所谓天龙大帝正是其替身，而此替身乃是当年为真知圣教所讨伐的邪教组织留下的余孽，控制里格尔，并发动战争的目的就是与神使抗衡。

    佩德罗亲王的叛变获得了博西瓦尔和波尔娜等将领的支持，里格尔变革军迅速的控制了首都及其周边地区的局势，并且朝着各国发出了求和的文书。里格尔王国的变革派同时主动加入圣讨联盟军，宣布与天龙大帝彻底划清界限，同时还向各国做出了承诺，以低姿态的手段获取了大陆诸国的承认，教廷国也顺理成章的认可了变革派的文书。

    等到天龙大帝返回雷巴尔要塞以后，才知道国内发生的遽变，这使得原本身体就还没有复原的高力斯身心都倍受打击，差一点就要崩溃了。

    而此时，利西亚军在璐璐安的带领下，顺利的攻陷了首都艾斯提亚，由于天龙大帝撤回雷巴尔要塞，所以留守艾斯提亚的里格尔军仅仅剩下了里恩和穆利斯的两个兵团，在利西亚绝对优势的攻击之下，两个将领只是象征性的做了防御，眼见城门被攻破，立刻调转马头就往西面溃逃，利西亚军只花了半日的时间就彻底的夺回了艾斯提亚首都。

    当璐璐安骑着战马进入首都的时候，两边的民众疯狂了，他们不停地高喊着圣女万岁的口号，同时跪下来亲吻着璐璐安的马蹄印。

    “……”阿特鲁看着这一切，想到不过一个月以前，璐璐安被里格尔军押送着游街的时候，也是在这座城市，那个时候所有的人都对璐璐安咬牙切齿，恨不能生啖璐璐安的肉一样。而现在，却完全是另外一副态度，就连他也有些感叹。不过，想也是可以理解的，那个时候艾斯提亚有不少的里格尔军属，而现在，那些人不是逃跑就是被擒获，剩下的利西亚王国子民对于能够重回祖国怀抱，还是感到十分欣喜的。

    看到这些疯狂崇拜璐璐安的百姓，阿特鲁此刻眼中只剩下了璐璐安一个人，她太耀眼了，耀眼得就连自己都觉得有些无法直视。

    但是，即便是那样，我也依然爱着你，璐璐安……

    阿特鲁心中想着。

    璐璐安脸上保持着浅浅的微笑，稳稳的骑着战马进入了艾斯提亚首都，看着两边无数百姓的叩拜，她感觉自己的责任更重了：等到全国的沦陷区都被解放了以后，那个时候她才真正的解脱，从此可以不再管军政大事……只不过，到那时，她真的可以隐退吗？

    眼下百姓和士兵对她的崇拜，已经是十分狂热的了，这令她心中十分难安：以后自己恐怕想要急流勇退也不行了。越是在这种情况下，她挽救了这个王国的命运，就意味着今后她就和这个国家牢牢的捆绑在一起，再也不可能分开了。

    璐璐安有些发怔：我想要的，究竟是什么？那个时候盖娅问的对，其实璐璐安什么都不想要，她只想过着安定平稳的宁静生活，但是现在，恐怕已经不行了。看着那一张张热情的脸孔，璐璐安明白，自己的未来，一定不可能过得很宁静。

    也罢……

    既然已经做到这一步了，她也不要再纠结别的了，哪怕是继续当这个国家的大将，也无所谓。她喜欢利西亚，喜欢这个国家无数的善良子民。同时，她也看到了这个国家存在的阴暗面，也许，她就是能够改变这一切的人。

    现在，攻下了艾斯提亚的她，除了等待正主弗鲁西斯国王回到此地，在这之前，她还有一件事情要做。

    在安定了城内各地的局势以后，璐璐安立刻带领着少数护卫，往中央监狱而去。

    在那里，还有两个女子，是她必须要去解救的。

 第三百一十八回

    此时的中央监狱已经彻底被利西亚军控制，正在开始交接工作，一些被关押在内的利西亚贵族以及战俘当场就被得到了释放和援助。同时一些还不明确身份的犯人则暂时继续留在牢房内，等待交接工作完毕以后查明他们的来源再做处置。

    当璐璐安带着阿特鲁等人来到监狱的时候，所有还在忙活着的人全都停下了手中的工作，恭恭敬敬的朝着璐璐安叩拜行礼：“圣女殿下万岁！”

    不知不觉间，圣女万岁的口号已经成为了利西亚军民的通用口号，璐璐安成为了人所敬仰的存在，她的威望从这些方面来看，已经连弗鲁西斯国王也赶不上了。

    “各位请起，继续你们的工作吧。”

    璐璐安只带了一个主要负责监狱的大队长带路，来到了曾经关押过她的女囚犯区域，这里有两个被关押的人令她挂怀。一个就是教廷国的战俘，对她抱有很大负面情绪的奥蕾莉亚，另一个则是被折磨得不成人形，也不知道现在还活着没有的神秘女人。

    此时奥蕾莉亚的牢房依然看起来比别的牢房要奢华不少，但是奥蕾莉亚本人却显得比上次见面更加憔悴。

    “你自由了，奥蕾莉亚。”

    璐璐安令人打开了牢门，然后她守在外面，对呆立在里面的奥蕾莉亚露出一个善意的微笑，虽然此前奥蕾莉亚对她没有什么好脸色，但璐璐安认为，教廷国既然与利西亚现在处于同盟关系，就应该把奥蕾莉亚当作友军看待。

    “……看这个情形，你的军队夺回了艾斯提亚？”

    奥蕾莉亚脸色有些苍白，她艰难的往牢门的位置走了几步，步履有些蹒跚，看起来似乎因为身体某方面的疼痛而使得行动不便。

    “你怎么了？”

    璐璐安问道，上次见面的时候，奥蕾莉亚虽然情绪不好，但至少身体还很健康。

    “没什么。”

    奥蕾莉亚瞥了一眼阿特鲁，低垂下了螓首，似是不便细说。

    璐璐安当即转过头对阿特鲁小声说道：“你出去一下吧，这里是女囚犯区域，你一个大男生在这里的确不太好啦。”

    为了防止发生当年罗格纳那样虐待女囚犯的事情发生，早在攻下艾斯提亚的时候，璐璐安就特地点了一个女性的大队长带队接管监狱，所以此时在场的人，除了阿特鲁之外都是女性。

    “……好吧。”

    阿特鲁看着安和赫卡忒等人都在场，放心的点了点头，只是在回过头的时候，他眼神有些黯淡：这里就是曾经两次关押过璐璐安的监狱吗？他之前听璐璐安说到过，真的进入以后，监狱里这种阴沉潮湿的压抑气氛令他感到一阵心酸。这种地方连他都不想多待片刻，但璐璐安却在这里被关押过两次，阿特鲁真的觉得很心疼。

    待到阿特鲁离开以后，璐璐安才转向奥蕾莉亚，她轻轻的往前走了几步：“你怎么了，身体不舒服吗？”

    “我……”

    奥蕾莉亚脸色像纸片一样雪白，额头上还沁出点点冷汗，怎么看都知道她此刻似乎还在承受着某种痛楚。

    “让我替你检查一下吧。”

    那个大队长走了过去，她是个外表看起来很文静的中年女子，看起来给人一种和蔼亲切的感觉，站在奥蕾莉亚面前就像个长者一样：“姑娘，这里都是女孩子，你也别感到害羞了，身体要紧。”

    奥蕾莉亚这才红着脸点了点头，她缓缓的解开了自己穿着的粉色连衣裙，露出了雪白靓丽的肌肤，这一瞬间，众人都暗地里吸了一口冷气：奥蕾莉亚的身体上布满了各种伤痕，尤其是她的大腿和胸部，有着还没有愈合的咬痕以及抓扯揉捏的青紫印记，可想而知她遭遇过何等凄惨的待遇。

    “你……怎么会这样？他们以前待你不是挺好的吗？”

    璐璐安握紧了拳头，对于欺辱女性身体的行为，她感到非常愤慨。也许是因为现在自己也是女性吧，以前她对这些还不是特别关注，对于电视和报纸上一些针对女性的犯罪新闻也没有什么感觉。但是，当她现在也是女孩子，而且遭遇过那些不堪的经历以后，她同情这个世界上所有的弱女子，即便是里格尔军的那个柏娅，在看到她那满目疮痍的身体以后，璐璐安对她也有了同情的心态，所以当时才会派出军医给她治疗以后才押回波尔要塞。

    而奥蕾莉亚，璐璐安印象中她在监狱里过得比别的女犯人都要舒适，怎么会遭遇现在这样的凄惨对待呢？

    那女性大队长也懂一些医术，她细致的观察着奥蕾莉亚的伤口，皱起了眉头：“你每天都被他们这样折磨吗？”

    “嗯。”奥蕾莉亚轻轻点了点头，她很坚强，即使此时承受着巨大的痛苦，脸上却只是紧皱着眉头，咬紧牙关，并没有发出痛呼。

    “还有没有别的地方？”

    大队长继续问道，“这些都是皮外伤，按道理来说不会引起你持续的痛楚才是。”

    奥蕾莉亚的脸涨得更红了，最终她无奈的指了指自己的小腹：“我被他们……放了东西在里面。”

    “……那些混账。”

    璐璐安忍不住痛骂了一句，难怪奥蕾莉亚一副羞于启齿但又十分难受的模样。

    大队长在为她仔细的诊疗了一番以后，道：“还好，没有伤及内脏，接下来用一些消炎止血的药草就可以了。”

    璐璐安点头道：“把她接出监狱，然后安置在艾斯提亚最好的旅馆吧，毕竟是教廷国的人，等她的伤势好了就送回圣梵冷尼奥去。”

    “是。”

    几个女士兵将奥蕾莉亚抬出了牢房，在她与璐璐安擦身而过的时候，奥蕾莉亚很小声的对璐璐安说道：“……谢谢你。”

    璐璐安只是微微的点了一下头，她没有多问什么，奥蕾莉亚在这里的遭遇，不需要问也能猜到，她只是想得太理想了，原本里格尔军对奥蕾莉亚还比较礼遇是因为战事僵持不下，而后来天龙大帝擒获她以后，有很长一段时间可能里格尔人都以为他们胜劵在握，所以对教廷国的战俘也就不可能再那么好了。

    这就是国家政治决定了个人待遇问题，但是，引得璐璐安深思的是，这个世界的种种不人性化的行为，难道仅仅是因为科技不够进步吗？还是说，不论哪个世界，人性里这种丑恶的行为都不能杜绝吗？

    如果说奥蕾莉亚的遭遇令璐璐安只是愤慨的话，另一个女子的状况就足以令璐璐安对里格尔军产生一股强烈的杀气了。

    那个女子就是此前璐璐安见到过的，被折磨得早已没有了人形的可怜人，简直就是一堆血肉模糊的半腐烂的干尸，已经完全看不出来她原本是个什么样的人了。更凄惨的是，她竟然还活着！

    那无限趋近于静止的心跳，偶尔还是能迸发出一声细微的跳动声，足以证明她还活着。

    “这个……殿下，恕我们无能为力，就算是最好的军医，也不可能治疗好她了。”

    大队长摇着头，悲叹这个女子的凄惨命运。

    “她是谁，你们可以查出来吗？”

    璐璐安问道。

    “这个，目前监狱里的犯人资料还在交接中，但是看起来不是一直在中央监狱里的，也许是从别的监狱转到了这里，所以我们还没查到她的身份。”

    “尽快查出来告诉我。”

    被折磨得这么惨，想来不会是一般的人，璐璐安感觉她应该是个身份很重要的大人物。

    “是！”

    随后，璐璐安走到了那堆散发着腐臭的血肉面前。

    “殿下……”

    安皱了皱眉，想说圣女殿下不应该离那个恶臭的物体那么近。

    然而，璐璐安却似乎毫不在意这个女子身上的恶臭，她的手心开始散发出亮丽的光芒，然后这道光芒缓缓的融入了女子的身体，紧接着，女子的身体似乎情况有所好转，至少在以肉眼可见的速度开始愈合身体。

    不过，她的伤势太过于沉重，璐璐安开始有些气力不济了，她一屁股坐倒在了地上。

    “殿下！”

    众人立刻跑过去把她搀扶起来。

    “看来每天的治疗能力有限啊……”璐璐安脸色一下子就变得苍白了起来。

    “殿下不要勉强自己。”

    安心疼的看着璐璐安，没想到她如今贵为光之圣女，却能为治疗一个陌生人把自己弄得如此虚弱，这哪里会是以前的璐璐安殿下？她果然早已从内心都变成了仁慈善良的神使了。

    赫卡忒也有所感慨：阿特鲁所喜欢的，就是这样一个女人吗？虽然说，她对于璐璐安并不直视阿特鲁的感情表示不满，但是，璐璐安真的太善良了一点，自己至少不会做到这样的地步……

    “我没勉强自己，看来今天不行了，再治疗下去我就要晕了。”

    璐璐安勉强的笑道：“不过，看起来她的样子好像好了一些。”

    大队长凑过去看了看：“她的呼吸和心跳都明显了很多，身体状况的确有所好转呢，圣女殿下果然拥有起死回生的能力。”

    说完，她由衷的朝着璐璐安跪了下来。

    “你、你别跪啊，这里的工作还有很多事情要处理吧？这样，她现在这个样子也不方便移动，但是你们要好好照顾她，明天我会再过来为她治疗的。”

    璐璐安虚弱的说道。

    “殿下，您本来就要处理很多事务，明天还要过来为她治疗？”

    安连忙阻拦道：“您已经做得够好了，现在挽救了她的性命，余下的就交给军医来诊治吧。”

    “不，她的情况太恶劣了，我要给她连续治疗几天试试，看能不能让她恢复……其实军政方面的事情都是莱依她们帮我处理的，我本来也没什么事情。”

    璐璐安笑道。

    安摇了摇头，没有再说什么。

    看到璐璐安被安和赫卡忒搀扶着走出了牢房，阿特鲁急切的问道：“怎么了，发生什么事情了，你怎么成这样了？”

    “没事，殿下为治疗一个虚弱的女子，大概消耗了过度的精神力。”赫卡忒回答道。

    “唉……这样的事情应该交给军医嘛。”阿特鲁皱着眉头，但看向璐璐安的目光中充满了柔和的色调。

    “你是知道的，我怎么可以扔下那样一个将死之人不管呢？”

    璐璐安对阿特鲁嫣然一笑，两人之间就像老夫老妻一样，知根知底。

    赫卡忒别过头去，暗暗的叹了口气：这辈子，也别想跟这个女人抢什么，哪怕她心里没有阿特鲁，但是，阿特鲁深爱着的人，实在是太过于仁慈了，自己比不上。同样是做过娼妓的人，自己对待陌生人绝不可能如此，璐璐安她，真的是当年那个小妓女吗？她为什么经历了那么多的不公，却还能这样光明的照亮别人呢？

    这，就是圣女的气度吗？

    赫卡忒由衷的敬佩着，对璐璐安的不满和嫉妒也随之渐渐的淡去。

 第三百一十九回

    利西亚南部地区，这些区域还处于被里格尔军占领的沦陷区，但由于近一个月来里格尔军频频在北方战线失利，南方的占领军逐渐的开始往北移动，所以留守在此地的里格尔军兵员匮乏，无奈之下只好采取重点防御的方针，应对层出不穷的利西亚复兴军。

    负责总领利西亚中南部占领区的，是里格尔王国第六兵团的主将罗塞夫，针对目前苛刻的形势，他果断命令小规模的部队主动撤出占领区的小镇和村庄，重点以整编的联队规模防守大都市，将偏远地区的统治权交还给依附里格尔军的利西亚贵族。如此一来，复兴军的活动便越发的频繁了。

    不到半个月的时候，以托尔山脉一带的矿坑作为据点的彼尔。伦迪亚军团四处出兵，夺回了一个又一个的村镇，解救了许多被当地恶势力欺压鱼肉的百姓。其实，这些小村镇因为失去了里格尔正规军的驻扎，只凭借地方贵族雇佣的小团体或者招揽的恶霸，根本不足以抵抗基干成分是原利西亚正规军的复兴军。攻打小城镇，然后解救村民，接着吸纳其中可以作为战力的部分，解放被里格尔军队派去挖掘矿石的青壮年男子，使其成为战力……这一系列行动就成为了目前这一阶段复兴军的主要任务。

    彼尔。伦迪亚虽然是个瘸子，但有着过人的胆识以及机敏的头脑，他充分利用他原本是商人的经济头脑，解决了本部复兴军吃饭和补充军备等问题，并凭借着手下大将宝辛娜的活跃，一下子成为了南方地区复兴军的第一大势力。

    这一日，宝辛娜带领着几百人的精兵，突袭了多恩大桥附近山脉的一个矿所，这里拘押着近千人的利西亚劳役，但把守在这里的里格尔军只有五十余人，主要还是因为里格尔军这段时间减员太大，各处要道都紧缺兵力，所以这些作为民用的守兵便减少。

    在宝辛娜的魔法突袭之下，这几十个里格尔军根本不是复兴军的对手，仅仅在极短的一瞬间就被击溃，没有留下一个活口。

    宝辛娜将矿所里面的利西亚男子全部聚集在了矿洞外的平地上，她依旧是带着一副冰冷的表情，对众人只说了一句话：“是要独自逃跑，还是加入我们，去解救更多的利西亚同胞，随你们自行选择。”

    听了这一句话，在场的一千多人没有一个要单独离开的，全部要求加入复兴军，于是复兴军一口气又扩充了一个联队左右的兵力，当然，这些人大部分都是没有接受过任何正规训练的乡野村夫，真的要和正规部队抗衡是不可能的。

    宝辛娜带着人马浩浩荡荡的返回据点，彼尔立刻召集她和罗维等人开会。

    “告诉各位一个好消息，在圣女殿下的活跃之下，我国首都艾斯提亚已经被夺了回来，里格尔王国的国王天龙大帝据说伤势还未复原，已经逃回了里格尔王国去了！”

    彼尔兴奋的宣布着最新的战报。

    “太好了，圣女万岁！”

    在场的军官们纷纷高呼了起来。尽管与北方相距甚远，但是这样的一个口号却也不知不觉中流传到了南方地区，很多复兴军的将领连璐璐安的相貌都不认识，却也早已把她默默的定义成了他们心中的胜利女神。

    罗维原本拼死拼活想要单独前往北方，但终究还是作罢，他既然答应了要保护奈特莉，就只好继续下去了，不能丢着奈特莉不管。而且北方的局势变化很快，他也不能贸贸然的随便往北去，所以也就耽搁了下来。

    宝辛娜看着众人欢喜的神情，默默的思考着……那个璐璐安，与她在一起的时间很短，仅仅几天而已。宝辛娜还记得，当时前往监狱援救璐璐安的时候，那个少女及其狼狈的被典狱长压在身下蹂躏着，自己和罗维一开始还以为她只不过是典狱长拿来消遣取乐的工具而已。再后来，把她救出来以后，虽然惨遭践踏，但那个少女似乎很乐观，也很单纯。宝辛娜至今还无法忘记，那一晚，那个少女在见到自己小腹那个耻辱的痕迹时，露出了天真好奇的表情，而当自己直白告诉她，那是妓女的符号时，她非但没有露出丝毫的鄙夷之色，反而还用很忧伤的表情问自己，痛不痛。

    不痛了……当时的宝辛娜，敷衍的回答着。她不过是自己执行任务，帮助天龙大帝，利用天龙大帝过程中的一个路人而已。所以，宝辛娜对璐璐安很冷淡，尽管当时璐璐安好多次主动找自己攀谈，却都被宝辛娜用冷硬的态度对待着。

    一般情况下，一个父亲才被杀害，全家人都受到牵连，自己也进了监狱，还被那么一个恶心猥琐的典狱长给玷污了清白……这样一个原本高高在上的贵族之女，应该会哭鼻子吧？或者，朝别的人撒气，发泄自己心中的怨恨才对。

    可是，那个璐璐安却没有，即便经历了那些凄惨的遭遇，她仍然更多的时候脸上挂着一丝淡淡的微笑，好像总是以笑容去面对人生，面对挫折和困难。

    当时，宝辛娜甚至有一丝怨毒的想道：若是有朝一日，你也跟我一样，沦为娼妓，被无数的男人践踏着肉体和尊严，甚至连灵魂都受到了玷污……那个时候的你，还笑得出来吗？

    可是，现在宝辛娜知道自己错了，通过阿特鲁，她知道了很多，包括那场意外的落水以后，璐璐安在基兰镇上沦为了妓女，在娼寮中度过了一年多的日子……宝辛娜自己就是从娼寮中走出来的，她完全明白，那对于一个女人而言，是地狱一般的生活。当她得知璐璐安的遭遇以后，她有一丝自责：没能保护好她，也有一丝嘲讽：想不到还会有别的贵族女子，跟自己有着同样的遭遇……但更多的，是好奇，通过阿特鲁的很多行为观点，她似乎再次亲眼看到了那个总是脸上挂着一缕微笑的可爱少女，以她那独特的，善良的观点，把阿特鲁这样冷漠的小男孩培养了出来。

    而如今，她虽然还没能在那次分别后再见璐璐安，可是根据种种情报显示，璐璐安也许还是跟以前那样，如光芒一般耀眼，哪怕自己吃再多苦，受再多罪，依然在为别人而努力着。

    一时之间，宝辛娜有一种强烈的相见璐璐安的冲动。

    无论如何，她很后悔，当初对璐璐安那么的冷漠，只把她作为自己复仇道路上的一个工具，丢了就丢了……现在，她很想对璐璐安真诚的说一句：对不起，我没能保护好你。

    “宝辛娜大姐？”

    眼见宝辛娜出神，莱奥尔轻轻的碰了碰她。

    “嗯？”

    宝辛娜这才回过神来，原来，彼尔已经开始讲述下一步的作战计划了：“……在将这周边的村镇扫平以后，我们便集中优势兵力，重点进攻里格尔军把守的多恩大桥。圣女殿下的部队大概会在首都休整一段时间，我们争取在圣女殿下南下以前，把多恩大桥打下来，为北方的主力军扫清障碍！”

    “是！！”

    眼下里格尔反而成了弱势的一方，使得作战室的气氛变得活跃热烈了起来。

    看着地图上多恩大桥的位置，宝辛娜和罗维都露出了势在必得的表情：璐璐安，终于可以离你更近一步了……

    ————

    攻下艾斯提亚的第五日，城内各管理局、监狱、组织机构的交接工作基本完成，利西亚军出榜安民，并迎来众多国家遣来道贺的使臣。与此同时，弗鲁西斯国王领着一众大臣也浩浩荡荡的返回了艾斯提亚。

    璐璐安上午一大早就为已经从中央监狱转到了目前璐璐安居住府邸的那个可怜的女子治疗伤势，由于受到了极其残忍的折磨整整大半年，她的四肢早已彻底坏死，即便是用魔法也无法恢复，但是璐璐安的魔法不同，在持续几天的治疗下，她的四肢已经慢慢地开始复原，虽然依然无法动弹，但至少有反应了。

    原本蓬乱和遭到火烧的长发经过了休整，变成了齐肩的碎发。已经被各种魔法、刑具给折磨得不成人样的脸部，也开始慢慢地长出新的肌肤来，估计再过几天就能恢复她原本的容颜。璐璐安可以断定，根据脸型和五官的比例来分析，这个女子原本应该是一个十分漂亮的美人，尽管目前还处于毁容状态，但她可以确信，只要复原，一定是一个令她大吃一惊的美人。

    “殿下，您不要太过于劳累了。”

    看着璐璐安额头上流着的颗颗汗珠，安关切的说道：“等会还要出城迎接弗鲁西斯陛下的圣驾，您可不能累倒。”

    在她看来，这个女子目前还没有查出其具体身份，因为里格尔军管理混乱，很多档案已经遗失了，璐璐安贵为光之圣女，没有必要为了一个人耗到现在。而且，真要说治疗的话，随时都可以治疗她，但是弗鲁西斯陛下返回艾斯提亚可是大事，耽误不得的。

    “没事的，再给她用光魔法治疗一下，然后我就出去。”

    璐璐安微笑着，她轻轻的对躺在床上的女子说道：“对一个女孩子而言，最重要的除了性命，应该就是美貌了……你放心吧，再过几天，我一定让你的脸蛋恢复成原本的模样，不会让你毁容的。”

    那个女子动了几下，现在她的眼睛和舌头都没有完全复原，所以既无法起床，也不能说话和睁眼，只能用细微的动作来表示她还活着。

    片刻以后，璐璐安擦了一把额头上的汗水，然后站起身来，对府中的侍女说道：“好好的照顾这个女子，记住那些外用的药，每隔一个小时就要使用一次的，不可怠慢。”

    “是，圣女殿下。”

    安排好了一切以后，璐璐安才带着安和阿特鲁等人离开了府邸，出城数十里迎接圣驾。

    跟着璐璐安的，自然还有不少的战士，以及自发组织起来迎接国王的民众队伍，毕竟这一天，对于所有的利西亚人而言，都是一个大日子，它代表着利西亚王国的原首都终于迎回了它原本的主人，代表着利西亚一个王国的复兴。

 第三百二十回

    在次元的尽头，伟大的创世女神孕育了芸芸众生。

    她赐予了人类流动的白云，灼灼的烈火，无尽的海洋，巍峨的山脉……但是，她不会给与人类任何庇护。

    不信神，不敬神，人类的一切发展需要依靠的仅仅是人类自身的力量。

    然而，人心包涵着这世上最纯真的善良，同时也潜藏着无尽的邪恶。

    当邪恶自心底里释放出来，给大地带来永不止歇的灾厄之时。

    神罚执行者将莅临此世。

    她将死而复生，带着与这个世界不相融合的银色长发，闪耀着与星辰日月争辉的光芒，给这个被肮脏的人心所玷污的世界带来平等的毁灭。

    而当黑暗消散之际，创世之神遗留下来的神之剑将会成为指引的权杖。

    带领神罚执行者回归于虚无，令世界重归和平与安宁。

    在鲜红绽放的花朵之下，一定是下一个春天。

    ————摘自《神使之歌——天谴曲》

    马车之上，希丝卡正默默的诵读着这本从利西亚王室最古老的北方图书馆里借出来的古籍，凝眉不语。

    这本书想必也是教廷国最为新来的资料之一，里面提到的神罚执行者是死而复生之人，拥有着银色头发，所以……那个璐璐安的确完全符合这样的特征，而且根据线报，她还的确能够使用光芒魔法。她真的是神罚执行者，这一点希丝卡已经毋庸置疑了。

    现在眼看这个形势，里格尔王国快要不行了，居然到了这一阶段还发生了分裂的事情，可见战争距离结束已经不算遥远了。

    可是，战争结束以后，那个璐璐安在消灭了里格尔国王天龙大帝之后，会怎么样呢？她会留在利西亚宫廷，然后抢夺自己的王后之位吗？以目前璐璐安在军民心目中的威望和地位，看来是绰绰有余。

    所以，希丝卡不放过任何资料，她想知道，作为神使的存在，到底能不能与人类通婚，毕竟，她的对手是圣女，不是以往的任何一个贵族小姐。原本的确不敬神，不信神的希丝卡从未看过这些典籍，但是为了她的日后，她现在必须去查阅这些资料了。

    ————

    年轻睿智的国王，甘愿放弃王国内的一切，他一心一意的眷恋着她。

    她的美好，她的圣洁，她的光芒……

    啊，一定是创世女神的指引，使得他能够在有限的人生内遇到无限美好的她。

    …………

    支撑着世界的七大支柱啊，你们是如此的高贵。

    即便是人世间至高无上的君主，在你们面前也犹如虫蚁一般渺小。

    可是，年轻的国王暗自发誓，一定要迎娶到他最心爱的姑娘！

    这是他的真心。

    因为不敬神，所以神使为何不可成为这个男子的妻子？

    …………

    穿越了无数坎坷

    度过了无穷危难

    终于，他的妻子，伟大而圣洁的神使，七大支柱之一，为了一个男子的爱恋，舍弃了虚无的至高姿态，与他结合，这是人与神的结合。

    …………

    殷红的权杖带走了他的挚爱，而他，眼中泣血。

    国王在说：爱情的最高形式，我已明了。

    而最终

    在回归了混沌与虚无的尽头，他们将永生相爱，誓不分离。

    完。

    ————《神使之恋》（伪）

    看到这里，希丝卡皱紧眉头，这本书像是一本老套的爱情故事，里面写的是一个年轻的国王被偶然降临人世间的神使所吸引，爱上了对方，并最终娶到了神使，与之结合，然后两人一起回归虚无的故事。虽然这本书被称为伪籍，但从它的受众来看，相当一部分人相信它的真实性，并且祝福那个最终抱得神使归的国王。

    真要如此的话，万一弗鲁西斯陛下要迎娶璐璐安，就有了典籍的依据，那样就完了。作为一个女人，输给圣女其实并不丢人。但是希丝卡知道，这个圣女此前还是个妓女来着，怎么可以这么甘心的让步呢？

    仔细的翻阅着几本书，希丝卡渐渐的发现一些奇怪的词汇，不管是真的典籍也好，民间的伪籍也罢，似乎都提到了几个相同或者相似的词汇，与神罚执行者可谓息息相关……希丝卡仔细的比对着，她总觉得，这些东西里，也许潜藏着鲜为人知的内容。

    到底，是什么呢？

    平缓行驶的马车突然停了下来，打断了希丝卡的思路。

    “王后殿下，已经到了艾斯提亚城外了，圣女殿下亲自来迎接我们。”

    马车外的侍女带着兴奋和激动的声音说道。

    “……嗯。”

    希丝卡轻轻的回应了一声，她整理好自己的思绪，脸上露出了和煦的笑容，从容优雅的在侍女的搀扶下，走出了马车。

    此时，璐璐安带着若干护卫，以及四周无数的百姓，恭敬的朝着弗鲁西斯问候道：“欢迎圣驾返回艾斯提亚。”

    军民们全都跪伏在地上，只有璐璐安是半跪着，但是她脸上带着甜美的微笑，即使坐拥最大的功劳，也没有半分的傲色。

    “璐璐安恭迎弗鲁西斯陛下，希丝卡殿下回到首都艾斯提亚。”

    她巧笑嫣然，稚嫩可爱的脸蛋绽放着比花朵更加娇艳的笑容。

    “哦哦，璐璐安……不，尊敬的圣女啊，你能够为利西亚王国带来福祉，实在是令朕感激、感动，快快起来。”

    弗鲁西斯像个年轻的小伙子一样，一把从马车上跳下，然后径直奔向璐璐安，将她从地上扶了起来。

    感受到弗鲁西斯灼热的目光，璐璐安和希丝卡两人都不约而同的轻蹙眉头，只是此时各自的心思却是完全不同。

    其实璐璐安很反感男人碰触她的身体的，阿特鲁和库弗林那样的算是知根知底倒还好，弗鲁西斯与自己其实也就见过那么几次面，但意外的是，感受到弗鲁西斯温暖的手掌，璐璐安并不太抵触弗鲁西斯的接触。

    “各位伟大的利西亚战士，国民们，都请起来吧！朕在这里发誓，再也不会让侵略者的铁蹄踏入艾斯提亚半步！”

    弗鲁西斯高声的说着，到底是一国之君，虽然他的名号不如璐璐安是用实打实的战争打下来的，但是在这个场合说出如此振奋人心的话，还是令众人都沸腾了起来。

    “弗鲁西斯陛下万岁！圣女殿下万岁！”

    “弗鲁西斯陛下万岁！圣女殿下万岁！”

    …………

    人群爆发出山崩地裂一般的呼喊声，简直是震耳欲聋，在场的所有人都面露笑意，因为，今天是利西亚王国大喜的日子，原本的首都终于迎回了利西亚真正的君王。

    只有希丝卡，此时她虽然依旧面带微笑，但那两只紧盯着璐璐安的眼睛，几乎能迸射出火花来。大家喊的，都是弗鲁西斯陛下和圣女璐璐安的口号，完全把她这个王后给晾在了一边，令她内心感觉备受耻辱。

    很好……这些人，八成也是璐璐安布置过来，特意羞辱我的吧？

    希丝卡内心愤恨的想着，但同时也明白，已经到了刻不容缓的地步了，也许弗鲁西斯陛下回归王宫的第一件事情，就是想着在战争结束以后和璐璐安举办最盛大的婚礼。

    希丝卡下定了决心：即使跟整个教廷国作对，即使与璐璐安撕破脸，她也不能容忍这样的事情发生，哪怕是两败俱伤也好，她也不能就此罢休！

    当天晚上，在艾斯提亚王宫举办了一场盛大的晚宴，不仅所有的贵族官员都应邀参加，就连一般的平民也被临时准许可以进入王宫的花园，与贵族们同乐。在这个盛大的狂欢夜里，百姓们和贵族之间暂时的放下了等级差距，大家相互奔走，由衷的祝福着利西亚的繁荣昌盛，赞颂着弗鲁西斯的英明和圣女璐璐安的伟大。

    而此时，这两个被人们争相赞颂的人，正站在王宫中最高的阳台上，仰望着灿烂的星空。

    “璐璐安，朕知道你现在已经是神使，也许……再也记不起我们从前的事情了吧？”

    弗鲁西斯脸上的笑容有些落寞，其实，他更想念的，是那个当初会追在他身后，喊着他名字的那个棕发少女，眼前这个银发的璐璐安，给他的气息实在是太陌生了。

    “对不起陛下，我曾经的确是死过一次……所以，那些过往的记忆，已经破碎不堪了。”

    璐璐安委婉的表达了她忘记了的真相，虽然对弗鲁西斯这个人没有丝毫的男女之情，但看到这个英俊秀气的年轻国王露出那样寂寞的表情，她还是感到内心一紧。不管怎么说，自己这具身体的确是曾经的璐璐安，她爱着眼前这个男人吧？所以，当弗鲁西斯露出忧伤的表情时，这具身体依然会有所反应。

    “朕知道，是朕慢了一步……”

    弗鲁西斯长长的叹了一声：“所以朕绝不勉强你，朕看得出来，你与以前的璐璐安完全不同，好比一个新生之人。有很多大臣劝朕纳娶你为妃，但是朕不会做出那样愚蠢的事情来，否则只会招致你的怒火吧。”

    璐璐安微微挑了挑眉毛：这个国王，已经看穿了自己的身份了？不，他当然不知道自己是另外一个世界的灵魂，但是至少他判断对了一点，自己的确不是以前那个璐璐安。事到如今，弗鲁西斯就算知道自己不是璐璐安，只是个占据了璐璐安身体的灵魂，那又能如何？她已经是神使了，至高无上的身份造就了她不可动摇的地位啊。

    “朕……也许只有在离世以后，才能在另外一个世界看到璐璐安了。”

    弗鲁西斯脸上的笑容越发寂寥。

    “请陛下珍惜眼前的事物吧，您还有王后……”

    不知道为什么，看到这个年轻人露出这么苍白的表情，璐璐安内心还是有一种深深的愧疚，总感觉霸占了别人爱人的身体，很不好意思一样。她只能像个年长者一样，大大咧咧的拍了拍弗鲁西斯的肩膀，以示安慰。

    “珍惜啊，看来是呢，希丝卡其实也是个很称职的王后……咦？”

    弗鲁西斯先是落寞的自说自话，但是当他抬头看到璐璐安的脸以后，却露出了惊讶的表情。

    “……怎么了？”

    璐璐安好奇的看着弗鲁西斯，她脸上有什么东西吗？为什么会这样一副表情？

    然后——她感觉到了，滴滴眼泪似珍珠般滑落脸颊。

    我……哭了？

    璐璐安震惊的想着，她，为什么会落泪呢？

    “怎么回事，我的眼泪……怎么停不下来？”

    璐璐安讶异的擦拭着眼泪，却发现泪水就像断了线的珠子一样，根本止不住。

    弗鲁西斯却是眼圈一红，他突然一把将璐璐安搂在了怀里。

    “你做什——？”

    璐璐安惊讶之余，却发现这具身体并不抵触弗鲁西斯的搂抱。甚至于，当感受到弗鲁西斯胸膛跳动的旋律时，她会有一种安心的感觉，连带着眼泪都落得不那么凶了。

    “以前璐璐安难过的时候，朕都是这个样子安慰她。”

    弗鲁西斯柔声的说着，他一手抱紧璐璐安，一手轻轻的抚摸着璐璐安丝缎一般绸滑的银发。

    “不管你现在是不是以前的璐璐安，朕都想对你说——这些年来，你受委屈了，璐璐安。朕真的很想念你，也很后悔没能好好的保护你，对不起……”

    弗鲁西斯说道后面，声音也低沉了下来，璐璐安能感觉到这个男人身体在微微颤动。

    “……我，从没怪过你。”

    天啊，她抬起头来，看着忧愁的国王，居然主动的开口，说出了这么一句话。

    等等，这句话，不是她主观意识上想说的！

    难道说，这是真正的璐璐安所想表达的内容？

    说出这句话以后，璐璐安的眼泪也停了下来，她立刻从弗鲁西斯的怀里挣脱而出。

    而此时，弗鲁西斯似乎看到的，是另外一个幻影一般的璐璐安，他的目光越过璐璐安，苦涩的笑道：“谢谢你，我爱你，璐璐安。”

    这，莫非是早已死去的真璐璐安，在跟弗鲁西斯告别？

    璐璐安狐疑的看着这个状况。

    却不知道，阳台之内，希丝卡冷厉的看着二人刚才相拥的场景，她咬了咬牙，像是下定了某个决心，随后悄然离开……

 第三百二十一回

    艾蕾尔这几天过得很舒适，首先她在艾斯提亚本身就有当年军方分配的小住房，被里格尔军占领以后，这里给了几个里格尔士兵的家属居住，当然，现在利西亚军顺利解放了艾斯提亚，这小房子又回到了艾蕾尔的手中。/ 全本TXT小说免费下载

    在阔别已久的家里居住，对艾蕾尔而言真的是非常惬意的事情，当然，她还招待了两个好友一同在她家居住，这样就不必住旅馆了，虽然是军方统一给钱，但这也算是为军方节约资金了。

    两个好友一个是米娅，与艾蕾尔同一个寝帐很长时间了，虽然两人个性完全相反，但也算是很合得来的朋友。另一个则是迪塔，虽然她的最新魔法排名在艾蕾尔之下，可艾蕾尔一直喊她前辈，并且很佩服她在魔法方面的研究态度。

    目前璐璐安打算在艾斯提亚休整十日的时间，以等待后续的部队在艾斯提亚聚拢，所以这几天琥珀的成员倒是悠闲了，因为巡城和守卫工作不需要他们参加，又没有战事，自从战争以来，难得的空闲了几天。

    为了欢迎弗鲁西斯陛下回归首都，经历了昨晚一夜的狂欢，艾蕾尔开开心心的起床洗漱，看着熬夜研究魔法，现在还没起床的迪塔，艾蕾尔叹了口气：昨晚几个姐妹都有男子邀请跳舞，邀请她自己的还是一个很年轻英俊的中队长，只有迪塔，顶着对黑眼圈，把男人们都给吓走了。

    其实，她这个前辈长得绝对不差，就是太不注重外貌了一些，真是可惜。

    艾蕾尔笑眯眯的走出家，去街道上买艾斯提亚特有的点心回去给大家做早餐，为了不吵醒迪塔，她轻手轻脚的关上了房门。

    “要去买早点？”

    米娅突然悄无声息的出现在艾蕾尔身后，把转过头来的艾蕾尔吓了一跳。

    “吓死人家了……”

    艾蕾尔小声的抱怨道，轻轻拍了拍胸口，刚才那一瞬间，她的心跳声一定超快。

    “嘻嘻，这是我的习惯嘛。”

    米娅咧嘴一笑，干练的短发随着晨风飘扬，看起来英气十足又不失阴柔之美。她作为琥珀的情报人员，自幼就练习着走路不发出声音的技巧，所以的确是养成了习惯，艾蕾尔也并不怪她吓唬自己。

    “走嘛，一起去买早点，你不是觉得那个奶酥好吃吗？”

    “嗯，好啊，以前我在艾斯提亚的时候都没吃到过那么好吃的奶酥。”

    “嘻嘻，这一家是特制的啦，那位大婶的手艺吃过的人都说好呢。”

    两个人嘻嘻笑着，在大街上慢慢的闲逛，毕竟迪塔要睡到很晚才起床，所以也并不急着要立刻买回去。

    然后，布告栏附近围着很多人，而且那些人的脸色都异常难看，喜欢看热闹的艾蕾尔一下子就感到了奇怪：“咦，怎么了？”

    “是有什么新的政策发布吗？不太可能，陛下昨日才回来……”

    米娅疑惑的说道。

    艾蕾尔已经先走了过去，围观的人群里有好几个是她认识的脸孔，都是第九军团的战士，所以她便主动问道：“请问有什么事情吗？”

    “……你、你自己看吧。”

    几个人的脸色都很难看，使得艾蕾尔一下子感觉心里一沉，她的直觉告诉她，也许不是什么好事情。

    布告栏上张贴了好多张用魔法复印出来的官方文件，艾蕾尔粗略的看了一下，立刻也僵在了原地，那是关于15200406131号公案的后续调查报告，虽然是复印的文件，但是无论是文件编排方式，还是落款以及公印等，都表明了这是一份官方内部的资料文件，而且还属于机要文件，光看外表不像是做假的。

    那份文件，明确的提到了璐璐安在基兰镇的时候，当了情人梦娼寮里面的一个娼妓，而且其编号，以及当时登记的画像也有。画像是利用魔法方式拓印出来的，跟真人没有什么区别，不管怎么说，那副样貌，绝对是当今的圣女殿下。

    “啊，这……”

    艾蕾尔整个人顿时蒙了，她感到就像是有人狠狠的扇了她一个耳光，不，不是她，是扇了整个琥珀联队，甚至可以说扇了利西亚全国人民一个耳光。开什么玩笑？竟然敢污蔑她们心目中至高无上的圣女是妓女？到底是什么人，出于什么目的，发出这样的布告来污蔑璐璐安殿下？

    米娅此时也已经看到了文件，她一下子脸色也变了，艾蕾尔走近米娅，愤慨的问道：“能查出来是什么人干的吗？竟敢中伤圣女殿下！”她刻意拉低了音量，但声音还是异常的尖利，可见艾蕾尔是真的气愤至极。

    “这份文件……不太像是造假的。”

    米娅以仅有她们二人才能听到的声音说道，眼看围观的人越来越多，艾蕾尔往前走了几步，一个火之珠朝着布告栏打了过去，把它打得粉碎，那贴在上面的文件更是被烧成了灰烬。

    不过，即便如此，围观的人脸色依然很难看。

    有个士兵沉声对艾蕾尔说道：“没用的，听说今天早上城里每一条街的布告栏上都贴满了这个，而且不光是布告栏，有些人多的旅馆都有人张贴呢。”

    “……”

    艾蕾尔贝齿紧咬，心中有说不出的火气堆积着，却又不知道该朝着谁发泄。倒是米娅主动拉住她的手：“先回去吧，这事情影响太恶劣了，恐怕会惊动整个大陆。”

    听了米娅的话，艾蕾尔总算是安安分分的跟着她一起回去，但是沿途还能看到许多人群，果然如同那个士兵所言的，只要是人多显眼的地方，都被人贴上了那份调查报告，虽然真伪未知，但实在是太震撼人心了。

    几乎在路上的行人全都在讨论着此事的真伪。

    回到家里，艾蕾尔关紧房门，迪塔还没有起来，她小声的问米娅：“那个文件，应该是假的吧？你不是在情报部门工作过吗？”

    米娅脸上的表情罕有的严肃，她回答道：“我不想骗你，艾蕾尔……那个文件，单从落款和排版，以及它上面标有的印记来看，也许是真的。”事实上，米娅的话已经够委婉了，什么叫“也许”是真的？其实，那应该就是真的。

    所以说，那些内部的“传闻”其实是真的，就连米娅自己也曾经说过璐璐安殿下也许怎么样怎么样……而现在，这份文件解答了所有的问题。为什么官方会宣布她已经死亡，为什么又会有后续调查报告？如果考虑到王室为了遮丑的话，这些事情统统都有了解答。

    看到米娅的神色，艾蕾尔的心紧紧的一沉，她两眼顿时变得水蒙蒙了：“圣女殿下她，为了这个国家，立下了那么多的战功，亲自奔赴战场……甚至还被敌人俘虏过，受尽了委屈，好不容易现在打回了首都，看着里格尔王国就要失败了，居然被人这样中伤，太过分了，那些人到底是什么人，为什么要这样害璐璐安殿下？”

    说到这里，艾蕾尔情不自禁的哭了起来。

    米娅叹了口气，给艾蕾尔递过来一方手帕，她的眼神很复杂：“你别哭了，等着瞧吧，做这个事情的人是谁，圣女殿下一定不会放过那个人！而且，那个人在整个艾斯提亚城内散布，这么大手笔的事情，怎么可能不会留下痕迹呢？就算别的人现在不调查，我也会调查到底的！”

    “你能调查吗？”

    艾蕾尔擦了擦眼角，泪眼汪汪的看着米娅。

    “那当然，想必这个时候艾丽娅她们也行动了……不管这事情真伪如何，敢惹到我们琥珀头上来，这事就绝不能善罢甘休！”

    “……嗯！”

    艾蕾尔也狠狠的点了点头，她的眼睛里满是怒火。

    ————

    利西亚王宫，此时艾斯提亚城内轰动了大街小巷的事情已经被传入了弗鲁西斯国王的耳中，他大发雷霆：“简直是混账！这个人的所作所为，不仅仅是毁谤了璐璐安的清白，而且还等于污蔑了我们整个利西亚王国！”

    站在弗鲁西斯的希丝卡微微脸色一白，但那只是一瞬间的事情，她脸上带着很自然的忧虑表情，跟别人一样。

    不要怪我，我的陛下……都是璐璐安害的，这一切都是她的错。她本来就是妓女，本身就是被无数男人践踏过的下贱表子，她没做错任何事情。不过是把那份藏着掖着的东西告诉给所有人罢了。

    群臣纷纷沉着脸站在大厅内，出了这个事情，只怕国内的政治局势会引发严重的动荡，更有甚者，可能会牵连无辜。老实说，这些人没有一个愿意趟这浑水，让一个妓女成为国家的重要将领，而且还成为大陆的圣女……这样的事情，只怕是会令整个利西亚王国，乃至于整个真知圣教都蒙羞。

    然而，更可怕的是，随之而来的影响……恐怕是难以预料的，愤怒的军民会抵制璐璐安吗？会因此而否定整个真知圣教吗？如此一来，只怕不要说是政府的立场出现问题，就连教廷国都会为之汗颜。

    “陛下，稍安勿躁。”

    率先出声的，是第二军团的主将埃尔德。

    “埃尔德，你有何建议？老实说，现在民众是个什么看法朕都不甚清楚，真是令人担心啊！”

    弗鲁西斯很难得的露出了疲态，他昨晚才与真正的璐璐安挥手惜别，就算知道现在的璐璐安内在是别的灵魂，但那依然是他心爱过的女子，他知道这个女子受过那样凄惨的待遇就够了，现在居然还被公诸于众，实在是令弗鲁西斯心碎。

    “陛下，其实微臣以为，这事好处理得很。”

    埃尔德脸上的表情并不特别紧张，甚至还带着一抹笑容。

    “好处理？”

    弗鲁西斯和希丝卡都惊诧了。

    “陛下，您认为，如果璐璐安真的是妓女，现在的军民会如何想？是认为她太过于下贱肮脏，没有资格成为圣女和将领，来带领他们吗？”

    “难道，不是这样？”

    弗鲁西斯皱眉，尽管是埃尔德的假设，但听到有人说璐璐安下贱肮脏，他依然感觉内心很不舒服，一股火气升腾了起来。

    “呵呵，如果是一年以前的话，的确会爆发很大的民乱，甚至可能冲击政府，可能要让陛下下令，烧死璐璐安这样一个下贱的娼妓，以平民愤。”

    埃尔德笑了一声，道：“但是，现在已经不同了，尤其是经历了战争的人，他们内心对于璐璐安的尊崇已经到了无以复加的程度。即便那份文件或许是真的，在他们看来，那也只是为了诋毁璐璐安而存在的东西，陛下……您现在要做的事情很简单，第一，严查此事究竟是什么人做的，查出以后，重责之。第二，奖励璐璐安，给她至高无上的荣誉，用事实打破那份文件真假的传言，就是在这个风口浪尖的时候给与璐璐安最高的奖赏，才能证明，我们根本不在乎那样的谣言。”

    埃尔德说完，希丝卡的脸色顿时变得雪白。

 第三百二十二回

    “且慢！”

    未等希丝卡有任何言语，一向古板的狄兰德伯爵便站了出来，他脸上带着浓烈的鄙夷色彩：“那份文件，为臣也看到了，绝非伪造！怎么可以让一个娼妇来领导我利西亚的军队？而且，她还招摇撞骗，成为了教廷国承认的圣女，这其中……肯定有什么阴谋所在！陛下，应该立刻逮捕这个娼妇，然后将她以火刑之罪处死，然后向教廷国发布文书，消弭误会！”

    对，就应该这样！

    希丝卡虽然不敢说任何话，但她由衷的赞同狄兰德的发言。

    “……你说，要烧死璐璐安？”

    弗鲁西斯用他那一双碧蓝的眼眸注视着狄兰德，良久，他长叹了一口气。

    埃尔德则是轻蔑的一笑：“狄兰德大人，您这样做，是想说，只有这样才能给予民众一个说法，维持我国的形象吗？”

    “哼，难道还有错？任用一个娼妇为将，本身已经是贻笑天下的闹剧了，难道还要一错再错，非得让别的人认为，我利西亚没了个娼妇就胜不过里格尔王国吗？”狄兰德板着一张脸说道，他的下巴高傲的抬起，似乎想要以他那花白的胡须昭示众人，在他面前，即便是国王陛下也不过是还没长大的年轻小毛头，更何况埃尔德这样的年轻将领。

    “众卿意下如何呢？”

    弗鲁西斯没有对狄兰德的话表示赞同或者反对的意见，而是将皮球踢给了群臣。

    “这个，狄兰德大人所言甚为有理……陛下，不可让一个娼妇位居如此高位，那样一定会令后人耻笑的！”

    一个老臣说道，毫无疑问他的观点也是站在狄兰德伯爵这一边的。

    但是，狄兰德的长子，位居第七军团第三联队长的迦西亚却站了出来：“陛下，微臣不管圣女殿下以前是什么样的身份，但是，她率军在我国危难之际，取得了莫大的功勋，却是事实。即便是微臣也不得不承认，没有璐璐安殿下，就不可能有今日的局势！”

    “你这个逆子！”狄兰德当众斥责道：“莫非也被那个娼妇给迷了心窍不成？战争之事，本来就是互有输赢，她不过是坐拥其位，侥幸得到了今日的成功！”

    “哼！”弗鲁西斯终于忍不住，冷哼了一声：这些人竟然敢当着文武群臣的面，说璐璐安的战绩是侥幸得来？简直令弗鲁西斯心寒，他没有想到，某部分的老臣竟然愚昧浅薄到了这种地步，说得出如此的混账话来。

    “狄兰德大人。”埃尔德浅浅的笑着：“请您不要忘了，没有璐璐安殿下的话，您今日还不在艾斯提亚，而是在扎伊尔……而且，说不定扎伊尔也已经被里格尔军占领了。”

    “埃尔德，你竟敢在陛下面前危言耸听？”

    “不敢不敢，只不过阐述事实而已。”

    “哼！”

    以狄兰德为首的一派显然带着老人特有的观点，认为包括弗鲁西斯在内的青壮年把战争里，一个人的分量看得太重了点。

    “陛下，所谓战争，本就是拥有许多不确定因素之事，那个娼妇不过是占了些便宜罢了。里格尔军在半年的时间内席卷我国的大片区域，早就已经兵力不足了，再加上国内被占领的地区也有很多我国的爱国将士们挥洒热血，他们大大的拖延了里格尔军进军的步伐。奥科维将军身经百战，在波尔要塞以一当十，阻挡里格尔军数月，磨掉了里格尔军最后的一丝锐气，所以，里格尔军才开始转为颓废。然后，我国的各军将士都发挥了他们各自的极限，本着爱国爱君的思想，在战场上拼死奋战，才终于夺回了艾斯提亚首都！没有这些人的牺牲，我们怎么会有今日？可是，有的人却把这些功劳全部算在了一个娼妇的身上，唉，这实在是令为臣寒心！”

    狄兰德说完，站在狄兰德这一边的臣子们纷纷点头，上议院的马利纳斯更是猥琐的笑道：“那个娼妇不过是用了一些下作的方法，把本应属于我军将士们的荣誉，全都抢夺到了她自己身上罢了。陛下，我们怎么可以容忍一个表子继续蒙骗大家呢？要以国民为重，就不能让她继续成为万人敬仰的圣女啊！她不过是个妓女！”

    马利纳斯尖酸刻薄的辱骂，令很多军队出身的将领都皱紧了眉头：这样的话实在太过分了，而且竟然还把将士和国民都抬了出来，令弗鲁西斯想反驳也不好说什么。

    弗鲁西斯强忍着愤怒，冷眼看向意图落井下石的狄兰德和马利纳斯等人：“那以卿等的看法，朕现在应该如何做呢？”

    马利纳斯立刻开口：“陛下应该立即解除娼妇璐璐安的兵权，然后拘押起来，召开上议院会议，由上议院来决定璐璐安的生死！”他早已看上了璐璐安的肉体，如今知道她曾经是娼妓，那心中的鄙夷和不屑便是更加严重，只要让璐璐安落入囚笼，他自然有办法霸占璐璐安，毕竟像马利纳斯这样名贵而又有实权的贵族，想要什么样的女人不会有？何况是一个区区的娼妓，要不是看璐璐安年轻美貌，他还未必看得上一个小娼妇。

    “很好……”

    弗鲁西斯咬紧了牙关，他感觉气血往脑门上涌，好在他一向是个自制力很强的人，所以还可以控制得了自己，否则恐怕早就要当场爆发了。

    “陛下，事不容迟啊！”

    狄兰德加了一句。

    其实，对于璐璐安的看法，在场的人除了分为埃尔德和迦西亚等年轻将帅，以及狄兰德、马利纳斯等年长派以外，还有第三种看法。有的人认为，璐璐安作为圣女，已经取得了太大的荣誉了，看目前这个局势，恐怕许多民众在心目中已经把圣女看得比国王弗鲁西斯更加至高无上了，这样对于利西亚政权的统治来讲，其实是不利的事情。毕竟神使册封是教廷国的事情，圣女如今在百姓心目中地位那么尊崇，也说明了圣教国理念的深入人心。这些人并不否认璐璐安的战功，但同时也对未来的发展感到困惑，所以暂时保持沉默，不为任何一派发言，只想静观其变，看国王陛下的判断。

    “陛下，圣女殿下来了！”

    作为圣女的璐璐安，如今享有的特权之一就是能够比别的大臣晚半个小时左右的时间入议事厅觐见国王。因为神使和圣女的地位，是教廷国赋予的，在整个大陆都通用。这样地位的人，是不可能专属于某一国，所以要进行划分。

    “嗯。”

    弗鲁西斯抬起头，双眼中闪过一丝不安：璐璐安应该知道这件事情了，她会再次受到伤害吗？即便现在的璐璐安心中没有自己，他也绝不能容忍璐璐安受到伤害。

    璐璐安在莱依等人的簇拥之下，身着靓丽的蓝白色法袍，缓缓的走入了议事大厅。

    突然之间，原本还存在着争论的议事大厅安静了下来，因为，众人感到了一股肃杀之气，他们不由自主的望着那个低垂着头，一脸平静的银发少女，那个少女不是从甜蜜窝里走出来的贵族小姐，而是从修罗场的战争中走出来的将领。

    上过战场的人，跟从没有实际接触过战争的人，拥有一种本质上的区别。所以，在这一瞬间，原本那些打算以轻视、下流、鄙夷的眼神看向璐璐安的人，此刻全都感觉胸中压着一块巨石一般，喘不过气来。

    “参见陛下。”

    璐璐安走到了议事厅的正中间，无视着众人的灼灼目光，她平静的屈膝行礼。

    “嗯，辛苦你了。”

    在看到璐璐安那云淡风轻的表情以后，弗鲁西斯顿时感到内心里原本堆积的那些烦恼和怒火统统消失无踪，他脸上的抑郁一扫而空，露出了明晰的笑容。

    “璐璐安，圣女殿下……”

    狄兰德开口道：“关于今日首度大街小巷都在流传的一个消息，不知您有什么看法呢？”他的语气变得有些轻佻，显然是对璐璐安充满了鄙夷。

    璐璐安转过头看向狄兰德，她秀美精致的小脸上没有笑容，也没有怒容，只是平平淡淡的，像是狄兰德在说的事情根本无足轻重一般。

    看到璐璐安只是看着自己没有说话，狄兰德补充了一句：“不会是圣女殿下还不知道吧？”

    包括狄兰德和马利纳斯等人在内，他们都以轻慢的目光看着璐璐安：装啊，让你装得那么圣洁，其实骨子里却是个人尽皆夫的小婊子罢了。

    “我知道。”

    璐璐安轻描淡写的回复道。

    是的，在璐璐安还没有睡醒的时候，安等人就知道了这件事情，阿特鲁在街道上甚至因为听到某些人对璐璐安不敬的言辞，而动手伤了人。等到璐璐安醒来以后，众人是以一种无比自责的目光看向璐璐安，因为，他们都认为，是自己这些身为下属的人没有尽到保护璐璐安的责任，才使得这样的东西出现，来给璐璐安现在的名声上泼污水。

    终于来了……

    老实说，璐璐安非但没有感觉特别紧张和难受，反而有一种轻松的感觉。就像当年在拉多村，被杰玛当众指出她以前的身份一样。七年过去了，现在的璐璐安早已不是当年那个受人指责以后就会忍不住泪眼汪汪的璐璐安，也不是那个被众人唾骂就会痛苦无助的璐璐安。多年的磨砺，以及灵魂与身体的共存，在这个残忍却又温馨的异界，她获得了很多，也失去了很多，心境早已淡然了下来。

    即便被天龙大帝俘虏，遭到里格尔军民凌辱的时候，她都没有吭过一声，足以说明此时璐璐安内心的无比强大。如果说，她只是一个拥有魔法，而内心不够坚定的人，那么，是无法承受那些待遇的。

    所以，现在这个事情发生，对璐璐安而言简直是无足轻重。她不知道别的人怎么看，但是，当她看到自己身边的部下是什么表情的时候，她就知道了：娼妓，虽然的确使她的一大污点，却并不代表着终结。这个世界的人虽然有的地方很保守，很冷酷，很原始，但依然有情义存在。那情义就是，当自己真正的成为某些人心中最重要的存在时，他们根本不会介意自己的过去。

    比如说阿特鲁，现在已经长大成人的阿特鲁，想必比起以前更加透彻的了解，自己小腹那个痕迹到底是什么意思……可是，他却依然愿意抱住自己，愿意主动亲吻自己，丝毫没有觉得自己肮脏下贱。

    同样，就连身为国王的弗鲁西斯，不也因为爱着璐璐安，无论璐璐安遭遇了什么，他只是会感到自责，而不是去想着鄙夷璐璐安吗？

    那么，她还有什么可怕的？

    因此，璐璐安是一路，迎着街道上老百姓和军士们的各种目光，坦然的走到利西亚王宫来的。

    她也知道，现在宫中肯定会存在一大票打算借此机会彻底除掉自己的人，因为很有可能这个鲜为人知的秘密就是那些人散布出来的。

    她已经派出了亚莉克希亚和艾丽娅，以及阿特鲁等人去调查了，现在，她要亲自来到王宫，和某些人决一胜负。

    璐璐安的眼中燃起了一道火焰——那不是愤恨的火焰，而是直面一切的火焰，她，早已不是空有强大魔法的程度了，她应该是拥有足以包容一切胸襟的存在。

 第三百二十三回

    “既然璐璐安殿下知道此事，那老夫也就放心了……”狄兰德伯爵脸上挂着不加掩饰的轻蔑笑容，甚至于在璐璐安面前也敢自称老夫了，因为，他眼里璐璐安就是个妓女，没有什么值得畏惧的，“那么，可以请璐璐安殿下正面回应老夫，不，是回应所有的利西亚臣民，关于那个传言，到底是真还是假呢？”

    面对狄兰德赤果果的鄙夷，璐璐安脸上淡漠的表情渐渐的荡漾开来，如同融化的积雪一样散去……

    弗鲁西斯已经打算怒斥狄兰德了，他可不管对方是位高权重的老臣，也不管对方总是在言语上挟持着全国军民，敢如此当面侮辱璐璐安，实在是可恨至极！

    然而，璐璐安——笑了。她那如樱桃一般嫣红的嘴唇微微划起一个弧度，精致的五官随着笑容而绽放开来，一下子显得清妍妩媚，娇美无比。

    “你们认为是真的就是真的，你们认为是假的就是假的啰。”

    璐璐安的话令狄兰德一下子愣在原地，但是，马利纳斯却阴笑着：她没有否认！对于一个女子而言，被人说成是妓女，那是何等的侮辱？但是，璐璐安没有否认，甚至于，她已经默然承认了！

    “这么说来，你果然是那个逃跑的妓女？”

    马利纳斯摇头晃脑的走了出来，腆着他那个臃肿的大肚子，用戏谑的神情打量着璐璐安纤小却丰盈的身姿：不管怎么说，这个女人即便是低贱无比的娼妓，那也是万中无一的极品货色啊。当妓女确实是可惜了，应该给他用来做专属女奴才是。

    “真是有够失礼的，竟敢在陛下面前口吐如此粗鄙的言语！”

    莱依冷着一张脸，从璐璐安身后站了出来：“马利纳斯大人，您好歹也是颇有名望的前辈，怎么可以对圣女殿下说出这种话？”

    “哼，一个粗鄙的妓女都站在这个大厅来了，难道我等还说不得？”

    马利纳斯晃动着他的肚子，凛然说道。

    “若你真的不是妓女，而是真正的圣女的话，那便在我等几人身上降下神罚吧，如此也可杜绝悠悠之口。”

    一个老臣站了出来，他看着璐璐安的眼神里充满了惋惜，这个人并没有像马利纳斯和狄兰德那样用尖酸刻薄的语气污蔑璐璐安，但他同样认为，妓女决不可成为利西亚王国的将领。

    “神罚？”

    璐璐安脸上的笑容显得清冷了起来：“那可不是用来做这种小家子气事情的。”

    “哦？那么，老夫可否理解为是璐璐安小姐并没有真正的神罚能力呢？”

    狄兰德立刻凑上来说道，他本就不相信是璐璐安一个人的力量战胜里格尔军，眼下看到璐璐安并不打算展现神力，所以就更不信了。

    只是，经历过战争的众人脸色都是一变：他们是亲眼目睹过璐璐安使用伟大的无穷之力消灭敌人的，那令人绝望和敬仰的强大力量，如果真的在王宫展现，将会是何等的恐怖！狄兰德这些人简直就是在拿众人的生命作死！他们愤怒的看向狄兰德。

    然而，璐璐安还是没有生气，她脸上保持着像是礼节一样的冷淡笑容，既看不出她在生气也看不出她有别的情绪流动。

    眼下，跟随璐璐安上过战场的人，以及弗鲁西斯心里很清楚，璐璐安是神使的地位不容置疑。只不过是一群从未上过战场，又不知道神使的真义之人在这里争吵罢了。璐璐安看着这些人，其实感觉很无聊，她对这种争论没有任何兴趣。

    “你们想如何？”

    璐璐安开口，轻轻的问道。

    哼，这个下贱的妓女，竟敢如此猖狂！璐璐安的平静，在狄兰德和马利纳斯的眼中看来，不过是虚张声势和黔驴技穷的演技而已。

    “陛下，应立刻解除娼妇璐璐安的兵权，然后收押入监，交由上议院裁定！”

    狄兰德义正言辞的高呼着。

    “闭嘴！”

    弗鲁西斯终于高声怒喝了出来，温和理智的君王第一次在朝廷上叱责一个德高望重的老臣，这令在场的许多大臣都露出了震惊的表情。

    眼下的璐璐安，是真正的神使，再这么说下去，激怒了神使，对利西亚整个国家而言都是十分危险的行为，弗鲁西斯深知这一点，他倒是没想到这些老臣越说越过分了。

    “陛下，切不可被迷惑啊……”

    狄兰德噗通一声跪下，声色俱厉的说道。

    让一个老臣跪地苦谏，只怕任何一个国君都会感到压力山大。

    但是，就在这个时候，一道无形的力量将狄兰德整个人从地上“拖着”站了起来，只有极少数人看清楚了，在刚才那一瞬间，从璐璐安身边有数道光芒闪耀而过，对狄兰德形成了束缚之力，让他从地上站起。

    “狄兰德大人，你把你自己的观点阐述出来，然后交给弗鲁西斯陛下来裁定即可，特地跪下，难道是想以此要挟陛下顺从你的意思？”

    璐璐安语调平淡：“我就在这里，不逃也不躲，你们想对我怎么样，我无所谓。但是记住一点，我虽然是神使之身，但我也有自己作为人的意志，奉劝你们不要真的惹怒了我。否则，会发生什么事情，请各位自行承担后果。”

    “你……”

    狄兰德一下子看着璐璐安，说不出话来，他原本是想指责璐璐安的，但因为他感觉到了一种高深无比的气魄，从那少女娇小的身姿中散发出来，在场的所有大臣都一下子感觉到了一种沉重的氛围，仿佛他们乱说一句话，就会发生什么不好的事情一样。

    少女没有使用介质魔法，因为进入王宫的人，是要解除武装的，武将要取下佩剑，魔导士要交出介质，这是规矩。可是，璐璐安在没有介质的情况下，依然能够突然使出魔法一般的力量，那只能说明她的能力非同寻常。

    更可怕的是，璐璐安此刻从她那平淡的表情中，散发出来的肃杀之气，令所有的人都感觉一阵压力，那是被称之为“武威”的东西。只有从战场上一路杀下来的人，才拥有这样的魄力。

    “陛下，请问您的裁决是？”

    埃尔德适时的对弗鲁西斯问道，继续争吵下去怎么可能有定论呢？更何况，他能感觉到，再让马利纳斯和狄兰德等人多话下去的话，会有人当场被杀。

    弗鲁西斯看着璐璐安，缓缓开口：“朕现在……认命璐璐安。古辛。克罗塞尔为利西亚王****的总大将，总管本国全部军团，目前的所有军团长、联队长、特殊作战机构负责人，皆属其领导范围！”

    “总大将！？”

    此言一出，所有的大臣都惊愕不已，历史上，利西亚只有在建国时期才设立过总大将这个职务，其管辖范围是全国的军队，这几乎是把整个国家的兵权全部交给了一个人手中，使其拥有连国王本人都不能怠慢的大权。

    “不可！”

    狄兰德尖声的喊道：“陛下，暂且不说璐璐安此人是娼妇的事情……您看看现在国内民众，已经被这个女人迷惑得只知道有圣女，而没有陛下了，您还把大权交给她，难道是想让她毁掉利西亚王室吗？”

    千方百计想要除掉璐璐安的狄兰德，其实最关心的就是这一点，在弗鲁西斯突然的命令之下，他已经连隐藏都来不及了，只能明确的说出来。

    “放肆！”

    弗鲁西斯厉声呵斥道：“狄兰德，朕念在你是老臣的份上，对你网开一面，不计较你刚才对圣女的侮辱。你若再这样纠缠不清，朕决不姑息！”

    “老臣就是一头撞死在大厅里，也绝不会同意陛下的任命！”

    狄兰德突然站了起来，然后摇摇欲坠的想要朝着墙壁撞去，他这个人古板是古板，但忠诚却是绝对的，就算是死，也要让被女人迷惑住的陛下看清楚这一切，究竟谁才是为利西亚着想的忠臣。

    然而，他一下子就被璐璐安突然使用的光之锁链给束缚住了，整个人倒在地上，连动弹都不行。

    “念在你的忠诚之上，我可以饶过你的性命，但是，你还是回家好好休息去吧。”

    璐璐安的魔法令人不寒而栗。

    “为什么她还能使用魔法？”

    “难道陛下特地允许这个女人带着介质入宫？”

    一些大臣猜疑的看着璐璐安。

    “哈哈哈，你们这群老废物！”

    一向口无遮拦的莱依笑道：“她可是圣女，是神使，你们以为她使用魔法需要什么介质吗？”

    这话要是平时说出来，肯定会遭致怒骂，因为莱依竟敢当着国王陛下的面辱骂利西亚的老臣们。

    可是，现在所有的人都不敢随便发言了，璐璐安到底是不是神使，他们内心已经有了定论，至于是不是娼妇，他们即便知道也不敢再多说什么。

    希丝卡颤栗的看着璐璐安，那个以前喜怒都放在脸上的少女，此时完全变了一个人，那么，她既然是神使的话，她会知道是自己在暗中指使此事吗？希丝卡有些胆怯，但更令她寒心的，是弗鲁西斯和那些支持璐璐安的人的态度，他们就算明明知道璐璐安以前是娼妓，也没有对璐璐安有任何鄙夷心态。这使得希丝卡最后的一丝赌注，一下子变得苍白无力。

    “谢谢圣女殿下，臣下会将父亲带回府中好生将养，决不让他糟践自己的身体。”

    狄兰德的儿子迦西亚屈身向璐璐安道谢，他仔细的分析过璐璐安的所有战报，对璐璐安的能力深信不疑。作为将领出身的人，往往都明白，以利西亚全国兵员的素质，与里格尔军差距究竟有多大，但璐璐安出现以后，利西亚军往往以极小的代价消灭极大的敌人，这之中没有神力的庇护是说不通的。所以，哪怕璐璐安真的是娼妓，他们也并不在乎，因为没有璐璐安，利西亚军是无法和里格尔军抗衡的。

    当一个国家处于危亡之际的时候，谁会在意领军者以前的身份？就好比一个即将饿死的人，他怎么可能会去嫌弃送来的饭菜是否美味。

    所以，迦西亚宁愿将父亲永远囚禁在家里，也不会让他再出来招惹圣女，他很明白，圣女和父亲，孰轻孰重，为了自己，为了利西亚，他也绝不能任由父亲继续出言激怒圣女，埋下以后的祸患。

    “至于街头巷尾流传的那份文件……”

    看到众人安静了下来，弗鲁西斯说出了令希丝卡心碎的话：“那毫无疑问是造假，是对圣女的污蔑！朕要彻查此事！由王室之剑和月黄组成特殊调查组，查明是谁在散发那份虚构文件侮辱圣女殿下，一经查明，立刻诛杀，并将其尸体安置在中央广场十日示众！民众之间，敢造谣污蔑圣女殿下之人，一经检举，立刻关押起来，交付下议院裁定！”

    说完，他瞥了一眼目瞪口呆的马利纳斯和倒在地上的狄兰德，说道：“至于马利纳斯和狄兰德大人，你们年纪大了，身体不适，朕特地恩准你们回家休养，以后不必参与任何政务了！”

    这番话说出来以后，弗鲁西斯扫了一眼众人：“还有人有意见吗？”

    “臣等绝无意见！”

    除了璐璐安以外，群臣纷纷下跪拜伏。

    而此时的璐璐安，只是若有所思的看着脸色煞白的希丝卡，微微一笑。

 第三百二十四回

    璐璐安的笑容令希丝卡一下子感觉到了一种仿佛身为猎物被猎者盯上一样的警觉和危机感。/ 全本小说免费下载

    她知道是我在背后指使的？

    不，不可能！水蓝的成员都是优秀的反追踪高手，不可能留下痕迹！而且，自己一直没有发言，不管怎么看也是很不起眼的才对，她为什么要单独对自己笑？那难道是向自己炫耀胜利的笑容？

    希丝卡突然浑身一阵恶寒，仅仅是璐璐安朝着自己发出的一个微笑，都能令她感到冷汗直流，她竟然怕到了这种地步？希丝卡不由得联想到了盖娅王妃，自从璐璐安出现以后，盖娅王妃就很少露面了，后来听说连人都不见了，但是她是神使，她要去哪里人类如何能够左右呢？那么，同样璐璐安是神使，莫非她……早已看穿了一切？

    希丝卡感觉到了深深的恐惧。

    “陛下。”

    璐璐安轻声开口，打破了沉寂，但她的声音一发出来，希丝卡就不自觉的颤抖了一下。

    “圣女请讲。”

    弗鲁西斯看着曾经爱恋的少女，露出了柔和的表情，仿佛只有璐璐安的容颜可以消除他内心的戾气一般。

    “我打算再休整三日以后，率领各军往南，收复目前还在里格尔军手中的南方区域，尽快消除掉国内的全部里格尔占领军。”

    璐璐安说的是战略方面的事情，令希丝卡多少松了口气。

    “朕已经认命你为总大将了，你有什么规划都可以与各军团的将领进行协商，除了将必须的战报呈报给朕之外，其余的事务你可以尽情放手去做。”

    弗鲁西斯微笑道：“不过，以朕的观点来看，你还需要小心防备西面里格尔的本国。虽然现在里格尔国内爆发了****，天龙大帝恐怕目前只能留在雷巴尔要塞，但是如果他不是率军平叛，而是直接往东占据我国腹地的话，还是会增加很多麻烦。”

    “陛下所言甚是。”

    璐璐安原本还以为弗鲁西斯完全没有关注战事，想不到他考虑的与自己考虑的倒是吻合了，天龙大帝本人的伤势如果复原的话，他一定会亲自上战场的，然后，到那个时候他是率军去平定本国的乱子，还是干脆拼死一战，杀到利西亚来呢？

    埃尔德提议：“以微臣的看法，恐怕天龙大帝一定会亲自率军东至，与圣女殿下决一死战呢。”

    “何以见得？”弗鲁西斯问道，刚才他的说法只是可能性之一，但在弗鲁西斯看来，这个可能性并不太大，毕竟国内发生骤变，绝大多数的君王肯定第一时间是优先处理内部的纷争，然后才专心对付国外。

    “首先，天龙大帝此人性情高傲，他唯一输给的人，就是圣女殿下。恐怕他会认为，只要先打败了圣女，别的任何国家或势力都不放在他的眼中。”

    “有道理。”

    弗鲁西斯和璐璐安等人都点了点头。

    “其次，现在里格尔国内分裂动荡，中西部地区已经全部效忠于佩德罗亲王，天龙大帝只是占领着东面的一些地区。但是这些地区从战略资源储备来讲，是不适合作为根本据点的，倒不如另辟战场。但是，由于教廷国发布的圣战令，导致里格尔四面受敌，即便他优先选择平复内部叛乱，也必须面对各国的军势骚扰，但如果攻入我国的腹地，倒是可以先专心致志的只对付我国的军队。”

    “所以，综上所述，微臣以为，天龙大帝一定会选择率领残余兵团往东，与圣女殿下在我国南部地区进行决战。”

    埃尔德说完，朝璐璐安谦逊有礼的低了低头。

    “埃尔德大人的话甚为合理呢。”

    弗鲁西斯赞许的说道。

    “是，所以当务之急，还是以艾斯提亚为中心，尽可能多的往南收复失地。”

    璐璐安抱持微笑着。

    “一切就拜托璐璐安了。”

    弗鲁西斯朝着璐璐安露出了鼓励和支持的神色。其实，他内心十分遗憾，如果他不是国王，而是一个普通将领的话，此时就可以跟随璐璐安一同前往战场，虽然他没有圣女的力量，但他愿意以一介凡人的力量去守护璐璐安。

    议会结束以后，璐璐安并没有离开王宫，此时艾丽娅作为琥珀代表，找到了她：“殿下，关于在艾斯提亚散步那份文件的调查，已经有了些眉目。”

    “……”璐璐安侧目看了一眼侍女装扮的赫卡忒，问道：“跟王后希丝卡有关吗？”

    “是！”艾丽娅点头：“似乎是水蓝的人在暗中散布，他们隐匿踪迹的办法十分高超，但即便如此，也不可能瞒过动物的视角。而水蓝的直接管理者，就是王后希丝卡本人，这件事情，怎么看她也逃脱不了干系！”

    如果是一般的调查手段，也许短时间内根本查不出来幕后的黑手，但是艾丽娅的异能是希丝卡未曾料想到的。艾丽娅本人曾经诅咒过自己的异能，但是，如今她却十分庆幸，因为能够用来帮助璐璐安殿下！

    “不愧是艾丽娅，你有着了不起的才能啊。”

    璐璐安平静的赞赏道，她的话仿佛和煦的暖风，令艾丽娅内心激动，就像被自己的母亲赞赏一样，这也许就是上位者的魅力了。亦或者，当初璐璐安还不是这个璐璐安的时候，不经意间的一句夸奖，令她永远的无法忘记这种激动的感觉。

    “好了，你们先回去吧，我要带着赫卡忒去拜见王后。”

    璐璐安打算让安和艾丽娅先返回居住地。

    “现在？去拜访王后希丝卡？”

    艾丽娅皱眉，显然王后希丝卡已经在她心目中成为了恶毒的坏人，对璐璐安的行为无法了解：“只要把事情告诉给国王陛下，国王陛下一定会亲自处理的，殿下何必亲自去跟那种人见面呢？”

    璐璐安微笑：“这事情，就由我个人处理吧，而且，赫卡忒对王后也有一些话想说呢，是不是？”她转头看着赫卡忒。

    赫卡忒眼中闪过一丝愤怒的光芒：“谢谢！殿下竟然还记得我的事情……”

    “我答应过你的，所以，现在是我们去找希丝卡算算账的时候了。”

    璐璐安脸上一直都挂着优雅温和的笑容。

    ————

    希丝卡回到寝宫以后，感觉一阵头重脚轻，她很多年没有生过病了，眼下的症状很像生病，却又与生病完全不同。

    “王后殿下，需要为您宣御医吗？”

    看到希丝卡这么一副怏怏的模样，她的侍女担忧的问道。

    “没有必要。”

    希丝卡无力的摆了摆手：“出去吧，我想一个人静静。”

    “是……”

    侍女顺从的离开了卧房，留下希丝卡一个人，她立刻卧倒在奢华的大床上，并蜷缩成了一团，似乎只有这样的姿态能够令她安心。

    她知道是我了吗？如果那样的话，她要对我做什么？

    我这样做，应该没错吧？为了自己的地位，本来就应该不计手段的去对付潜在的隐患，更何况，她以前的确是妓女呀，自己不过是把此事公诸于众而已。

    但是，现在的璐璐安真的是神使，自己作出了对神使不敬的事情，会遭遇什么样的报复？神罚吗？可明明教义上说，不需要敬神的！自己没有错！

    希丝卡昏昏沉沉的想着，她活了二十几年，从未有过如此担忧的时候，哪怕以前还不是王后的时候，她也经历过许多豪赌，但最后都胜出了。这一次，应该也不会例外，只不过事情的发展超乎她的想象。

    弗鲁西斯陛下对璐璐安的爱，那么宽容，甚至连她是妓女也可以不在乎了……而且，那些军队出来的将领，一个个都把璐璐安当成了神明来敬畏，就连璐璐安本人，似乎也丝毫不在乎自己的肮脏过去被人揭穿。

    她怎么可以这样呢？若自己成为了娼妓，一定会立刻选择自杀，绝不会苟延残喘一天，希丝卡愤怒的想到，那么一个自甘堕落，下贱恶心的女人，为什么会是神使？创世女神究竟是怎么想的？

    还是说，她们神使根本不在乎这样的地位？

    “王后殿下……”

    已经退出去许久的侍女又踮着脚尖走到了卧室门口。

    “我不是让你出去吗。”

    希丝卡语气有些不悦，她还在自己胡思乱想的时候，最烦被人打搅。

    “是，可是殿下，有人想要见您。”

    侍女怯怯的低着头，为难的说道。

    “什么人？”

    希丝卡从床上站了起来。

    “是……圣女殿下。”

    “呃……”希丝卡感觉浑身一抖：“不，我不要见她！”

    “为什么不要见我？”

    就在希丝卡说出不见的时候，璐璐安已经带着赫卡忒走到了希丝卡的卧房门口，她一把将侍女从门边拉到了自己身边：“辛苦你带路了，下去吧。”

    “是。”

    侍女恭顺的离开，她能够感觉到两人之间的火药味，聪明的人当然是尽快远离比较好，省得波及自身。

    璐璐安根本没有在外面等候，而是大摇大摆的跟着传话的侍女走了进来，而且没有一个人敢拦住她——她现在就拥有这样的地位。堂堂的圣女要见一个国家的王后，其实确实没必要在外面等候。

    “圣女……殿下好啊……”希丝卡勉强挤出来一个问候。

    “王后，干嘛看到我是这么一个表情呢？”

    璐璐安此刻没有笑意，而是用冷漠的表情，像是质问一样的看着希丝卡。

    “什么……表情？”希丝卡看到璐璐安那一张精美的小脸以后，就感觉一阵妒火中烧，凭什么，凭什么她都那么肮脏了，还是有那么多人愿意站在她那一边？而且，弗鲁西斯国王几年以来，都对她念念不忘，就是因为那张美丽的面孔吗？

    “老鼠见了猫一样的表情啊。”

    璐璐安连跟希丝卡寒暄都没有，直接用挑衅的语气说道：“怎么，不承认自己是老鼠？”

    “你什么意思？”

    希丝卡眼中流露出了难以遮掩的怒火。

    “你做了些什么，还需要我来多说吗？”璐璐安高傲的抬起头，可爱精致的骄矜表情其实在男人看来，会别有一番风情，但在希丝卡眼中却是显得可憎之极。

    “我不知道我做过些什么……”希丝卡打算死不认帐，她可不认为水蓝会愚蠢到给人留下痕迹，她信任自己管辖部队的工作能力。

    “倒是你，”希丝卡鄙夷的看向璐璐安，“国王陛下早就暗中调查过你的下落了，所以你的确是当了最下贱的妓女，这件事情不管是谁散布给了国民，但是，他们也有知晓真相的权利，让一个妓女来当总大将，陛下真的是好生糊涂！”

    反正现在只有她和璐璐安，以及璐璐安带来的一个侍女在场，希丝卡冷笑着，干脆就撕破脸好了，反正她本来就讨厌璐璐安。

    “不错，我是当过妓女，而且这件事情被人散布出来，也许很多人都相信那不是假的……”璐璐安也冷笑了起来：“但是，问问你，为什么没人敢解除我的兵权呢？”

    “那是因为他们被你迷惑……”

    “呵呵。”

    璐璐安轻声嗤笑，随即只是眼睛一眨，希丝卡整个人被一股力量给打倒在地。

    “你——！”希丝卡捂着发痛的脸颊，从地上坐了起来，愤怒的看着璐璐安，她没有想到璐璐安赶在自己寝宫中行凶打人。

    但是，寝宫中是应该设下了魔法结界的，一般的介质魔法无法发挥能力。就连希丝卡本人的魔法，在这里都是使用不出来的，为的是全方位保护国王的安全，防止某些女人在侍寝的时候利用魔法进行刺杀。

    那么，璐璐安使用的，是什么魔法呢，刚才在议事大厅绊倒狄兰德伯爵的时候也是同样如此？希丝卡惊愕的想到，莫非那就是真的圣女之力？

    “你错了。”

    璐璐安往前走了一步，看着跪倒在地的希丝卡，她说道：“没有人敢解除我的兵权，并不是因为受我迷惑，而是因为他们没有我的力量罢了。坦白来说，我还真不想走到今天这一步，只是我想改变一些现状而已。你懂了吗，在绝对的力量面前，我根本不在乎你们这些人想的任何事情。”

 第三百二十五回

    璐璐安的一句不在乎，令希丝卡顿时惨白了一张脸。尽管璐璐安自己没感觉，但是当她说出不在乎别人所想的话时，她身上那一股“非人”的气质及其浓烈，毫无遮掩的在宣告着：她此时早已不是人类，而是神使的存在。人类之间的身份、势力、等级，在她面前根本就通通毫无意义。

    “不过，你这次的行为，倒是使得某些本来就反对我的人，一下子全都跳了出来，从某种程度来说，也算是帮了我一个忙。”

    璐璐安脸上带着森冷的笑意，道：“不然以后他们再一个一个的出来，要解决起来也就麻烦了，还不如一次性都清除掉。”

    “你……”希丝卡怔怔的看着这个娇嫩的少女，那脸上超越外在年龄的表情，以及不带一丝感情的语调，令她都感到四肢发冷，“到底想干什么？”

    “我想干什么，似乎不归你管辖呢，王后殿下。不过，有个人，倒是很想跟你见见面，她等这一天也等了很久了。”

    璐璐安脸上依旧带着森然的表情，然后，她对着站在她身边的赫卡忒说道：“去，抬起头来，让王后殿下好好看看你。”

    赫卡忒从进来开始一直像一名普通贴身侍女一样，低垂着头，让她长长的刘海遮住了自己的大半个脸，只露出圆润的下巴和嘴唇。此刻她也往前走了两步，来到希丝卡面前，蹲了下去，对希丝卡露出了自己的脸庞：“王后殿下，真的是很久不见了啊，还记得奴婢吗？”

    “你是什么人？”

    希丝卡其实并不记得赫卡忒的容貌，但她能够感受到，这个容貌清秀美丽的女子，在面对着自己的时候，那一双瞳孔中流露出来的无限愤恨，毫无疑问是来者不善。但是，就算是圣女璐璐安，她也有底气跟其叫板，更何况一个区区的侍女，所以，她高傲的扬起下巴，毫无惧色的平视着那一双愤怒的眼眸。

    “殿下果真是贵人多忘事……也对，奴婢这样的低贱存在，肯定是无法在你眼中留下任何印象的。”

    赫卡忒心中很激动，但她能够用理智克制住自己的思绪，此刻声音微微颤抖，表明了她对希丝卡无穷无尽的恨意。希丝卡当年为了给自己出气，在西蒙娜逃回艾斯提亚的时候于半道上截住了她，逼得西蒙娜自杀保全清白之躯。而赫卡忒，当时因为不愿意降服于希丝卡，仅仅是希丝卡一句轻描淡写的命令，就将她贬为娼妓，过了一个多月生不如死的生活。而现在，这个把自己后半辈子毁掉的始作俑者竟然已经忘记了自己的容貌，可想而知，赫卡忒心中的戾气有多深，哪怕是杀掉希丝卡，也不足以泄愤。

    “啊，我想起来了！”

    希丝卡突然扬声叫道：“你，你不是西蒙娜手下翠绿的那个魔导士吗？你怎么可能跟璐璐安一起出现？你不是已经……”

    “对。”赫卡忒冷笑，她的手轻轻的按在自己的小腹：“我已经是个妓女了，拜你所赐，让我过了那一段无论如何也不想回忆起来的日子。”

    “哦，你是想来寻仇的？为了你自己！”希丝卡紧张的注视着璐璐安和赫卡忒，她这个王后，此时此刻竟然在自己的寝宫中被两个娼妇所要挟，何其丢脸！

    “我只是个微不足道的妓女，怎么有资格向王后殿下报仇呢？”赫卡忒带着嘲笑的语气说道：“只不过，想替已经死去的西蒙娜殿下问问，为什么你不能给她一条活路？你早就是王后了，一人之下，万人之上。西蒙娜殿下连王妃的位置都没能坐到，你却依然要杀死她，而且还是利用战争的机会……为什么？”

    “为什么？”希丝卡脸部抽动了几下，身为王后的高贵气质又恢复了过来：“很简单，即便我已经是王后，也难保今后不出现别的问题……找机会把一个一直以来都是我敌人的存在消灭掉，还需要问为什么吗？”

    “这么说来，你是想说自己未雨绸缪哦？”

    “那是自然，人无远虑必有近忧，就算坐稳了王后的宝座，我当然也需要担忧今后的问题。好了，你们两个妓女，就算今日陛下站在你们这边，但你们小心迟早被军民的怒火给吞没，哼，明明已经是娼妓了，还敢做出这么多的事情来，你们真是罪大恶极！”希丝卡嘴巴上可不打算输给璐璐安和赫卡忒，一再的用娼妓来辱骂二人。

    璐璐安眼睛一眯，又是一记用光束形成的板砖一样的物体拍在了希丝卡的脸上，这次把她打得嘴角出血，整个人重心不稳，狠狠的跌到了一边。

    “你，竟敢再次对我动粗？”

    希丝卡怒气冲冲的瞪着眼，看向璐璐安，再怎么说圣女殿下的身份尊崇，但自己可是一国的王后，岂能被她像虐待自己身边的侍女一样随意敲打呢？

    “我想你搞错了一个事情。”

    璐璐安脸上并没有带着打了人以后的洋洋自得，而是一如此前的冷漠：“现在的我，就是出手杀了你，也是易如反掌呢。”

    “！”希丝卡呆愣着看向璐璐安。不错，王宫本来禁止任何人使用魔法，但璐璐安是不依靠介质也能使用魔法的特殊存在，她要杀了自己恐怕也很轻松。但是，自己好歹是王后，她真的敢杀了自己吗？

    “而且，我就算是杀了你，也不会有人敢找我任何麻烦！”

    璐璐安的话掷地有声，听得希丝卡心中一阵寒意，她突然醒悟了：现在璐璐安即便自己以前是娼妓的身份被人揭穿，她也毫无惧色，最根本的原因是——她真的是拥有足可灭国神力的神使，就像那本《神使之歌》里面描述的一样，还会害怕人类的束缚吗？

    “希丝卡，你身为利西亚王国的王后，现在战乱之际，你不利用自己的才能来为国王陛下分担压力，反而借此机会铲除异己，公报私仇……哼，真是令我失望啊，人类中始终会有你这样不顾全局，只管着自己眼前蝇头小利的蠢人。”

    璐璐安用高傲而冷漠的语调说道。

    “……”希丝卡心中胆寒了起来，她惧怕的是璐璐安真的出手杀了自己。因为，若是自己死了，自己的家族其实没资格跟璐璐安叫板。就连马利纳斯和狄兰德这两个上议院的重臣，兼名门世家的爵士也被国王陛下解除了政务，那么自己那个家族，是根本指望不上的。而国王陛下，他肯定会站在璐璐安这边。

    那么如此说来，自己在璐璐安面前，真的是很渺小啊……

    希丝卡猛然醒悟到了这一点，所以，她此刻不敢再反驳璐璐安的话，只能缩在地上，胆怯的看着璐璐安。

    “我、我错了……”

    希丝卡怯懦的说道，她是个非常聪明的人，什么时候该低头的话，她也不会纠结。认个怂又有什么关系？反正对方又不是一般的人，而是神使，自己作为王后哪可能在气势上战胜对方，承认个错误又不会死，这一点希丝卡比很多拗不过面子的女人要精明得多。

    璐璐安并没有去看希丝卡装作可怜的模样，而是对赫卡忒说道：“抱歉啊，赫卡忒，我知道你非常痛恨这个人……”

    赫卡忒因为希丝卡的命令，而成为了娼妓，在维特港的娼寮中过了一个多月的凄惨生活，作为过来人的璐璐安，完全理解她的感受，对希丝卡的愤恨自不必多说。如果当初璐璐安的遭遇也是希丝卡所为的话，她现在一定毫不犹豫的取下希丝卡的首级。

    “可是，她毕竟是利西亚王国的王后，是弗鲁西斯陛下的妻子……所以，我想看在弗鲁西斯陛下的面子上，暂且饶过她一条命，你认为呢？”

    璐璐安对赫卡忒询问道。

    赫卡忒轻轻的长出一口气，她对璐璐安露出一个感激的微笑来：“圣女殿下能够为我做主，已经是无上的荣誉了。虽然我真的很想杀了这个人，但她的确也是我国的王后，不能随便出手，我很感激圣女殿下。”

    璐璐安却是笑得有些苦涩，说起来，她既然与赫卡忒的遭遇感同身受，就应该不顾一切的帮赫卡忒杀了希丝卡报仇。只不过，想到弗鲁西斯这个人，她又觉得很对不起他。自己已经抢占了那个男人最心爱的少女身躯，让一对有情人最终选择了放弃，总不应该再把他的妻子也杀掉吧，那就太不给弗鲁西斯面子了，所以璐璐安真的不打算杀了希丝卡。

    “那么，我们回去吧。”

    璐璐安并不打算在这里多留片刻，看到希丝卡此刻蜷缩着向自己低头求饶，她便觉得，杀这种小人真的很没意思，而且她还是个女人，即便早已同样身为女子，璐璐安对女人很多时候还是有些下不去手的。因为在这个世界，女人的地位远低于男子，女子作为男人发泄欲望，生育后代的一种资源、工具而依附着男性才可以生存，就像这个王后希丝卡也是一样，她做了那么多恶事，却也是为了让自己的王后宝座更加稳固，说白了，还是为了弗鲁西斯国王这个男人。所以，璐璐安对这些人真的有一种同情感，尤其是她现在也是女人，还有一种同类相怜的心理在内。

    “可是，殿下，这个人派她的部下散布您的流言一事……”

    赫卡忒皱了皱眉头看着希丝卡，她感觉这种人不能就这么放过，哪怕饶了希丝卡本人一条命，也不可放过她的爪牙，不然以后说不定还会利用它来伤人。

    “没关系，我相信，会有人解决掉的，此事不需要我来处理。”

    璐璐安斜眼看了希丝卡一眼，随即轻蔑的冷哼了一声，带着赫卡忒离开了希丝卡的寝宫。

    良久，直到确认她们二人走远了以后，希丝卡才跌跌撞撞的站了起来，她抚了抚自己被扇了两耳光的脸颊，心里余悸未散，也愤恨不已，但更多的是无奈，看这个情况，自己已经没什么办法去弄死璐璐安了。

    “王后殿下，弗鲁西斯陛下来了，已经走到了寝宫外。”

    侍女在卧房外轻声的提醒道。

    “啊，陛下来了？”

    希丝卡紧张的梳理了一下刚刚被弄得有些凌乱的头发和衣裙，对着梳妆镜照了照：虽然脸上还有点火辣辣的疼痛感，但好在没有留下明显的印痕，不影响美观。

    虽然庆幸自己没被璐璐安那两道魔法打得鼻青脸肿，那样会在陛下面前留下丑陋的印象的……但是，她又有些期盼，若是璐璐安打得留下一点痕迹的话，就可以在弗鲁西斯面前告状了，这样显得自己更凄楚可怜。

    男人嘛，总是更喜欢女人柔弱的样子，希丝卡深知这一点。

    “王后，朕有事情想找你。”

    就在希丝卡对着镜子发呆的时候，弗鲁西斯陛下已经径直走了进来。

    “啊，陛下，您……来了？”

    希丝卡连忙慌张的转过身子，心中暗自庆幸还好她已经提前整理好了自己的仪容。

    “嗯，有事情，必须跟你说一下。”

    弗鲁西斯的神态，显得有些过于冷漠了，这令希丝卡突然心里一紧，似乎，预感到有更不好的事情要发生。

 第三百二十六回

    “陛下，您……有何话要说？”

    希丝卡看着静静盯着自己的弗鲁西斯国王，突然感到一阵巨大的压力。

    “为什么要做那样的事情？朕想不明白，你身为王后，指使水蓝做出那样抹黑圣女名誉的事情来，于朕，于璐璐安，于你自己而言，都只会有不利的影响，为何偏偏要做出这样害人害己的事情？”

    弗鲁西斯的话令希丝卡几乎快要紧张得停止了呼吸，她咬紧了珍珠色的贝齿，哆嗦的问道：“是何人向陛下这么说？陛下千万不可听信了别人的谣传，误会了妾身啊！”

    她脑海里浮现出了璐璐安和赫卡忒这一对主仆的身影，心中对她们的愤恨又多了一层。其实，这一点希丝卡还真是冤枉了她们，璐璐安和赫卡忒出去以后走的是往宫外出去的道路，恰好跟从宫内走到这里的弗鲁西斯错开了，所以并不是她们去告状。

    “谣传？”

    弗鲁西斯冷冷的注视着希丝卡：“并非谣传，你以为朕没有派出人手去调查此事吗？你的一举一动，早就被别的人看在眼中了，只是你自己浑然不知而已。”

    “陛下……”

    希丝卡瞬时感到一阵语塞，难道说陛下早就派人监视着自己的言行举止？不，也许不是陛下，而是别的人……或者说，水蓝早就被渗透进了奸细？遥想当初自己对付西蒙娜的手段，那么，现在别的人用类似的手段来谋害自己，也是毫不奇怪的事情。会是谁呢？璐璐安？不，也许是……月黄的纱丽雅？对了，那个妮子一向跟自己也不太和，而且也颇有手段，不然月黄不可能超越当年的绯炎成为利西亚的第一特殊组织。

    “你，实在是令朕太失望了。”

    弗鲁西斯痛心疾首的看着希丝卡：“朕一直以为你是最得体，最贤淑的聪慧女子，却不想你竟然能做出这么愚蠢的行为来！”

    希丝卡呆立在原地：如果弗鲁西斯陛下真的已经有了她命令水蓝散布璐璐安是妓女消息的确实证据，那么，自己现在无论是哭诉也好，装委屈也罢，都只会被视为恶心的作秀，那么，她该怎么办？

    “你是担心朕为了迎娶璐璐安，而把你废掉吧？”

    弗鲁西斯原本严厉的声音变得柔和了下来，他看着希丝卡的眼神中虽然有着失望和愤怒，但也有一丝同情：毕竟，这个女子虽然不是他最爱之人，却也与他有着夫妻之实，而且一向表现得都很端庄得体。

    希丝卡睁大着一双杏目，看着弗鲁西斯：她才发觉，自己一直对这个年轻的国王都并不真的了解，或许她跟西蒙娜，这女子之间的争斗其实从未瞒过弗鲁西斯的眼线。他可是真正掌握着这个国家的男人，怎么可能会被自己一直蒙在鼓里，耍得团团转呢。难怪璐璐安刚才会说，此事不需要她出手……原来那个女人早就知道弗鲁西斯国王肯定不会袖手旁观了，从这一点来看，也许真正了解国王陛下的，的确是跟他从小一起生长的璐璐安。

    弗鲁西斯叹了口气：“朕没有想到，你的恐慌心态，会影响你做出那样失格的行为。如今为了平复各国和民众的猜疑，朕必须有所行动，否则将会严重影响到圣教国与我国之间的关系。”

    “陛下，妾身认罪。”

    希丝卡朝着弗鲁西斯跪了下去，是啊，其实看到弗鲁西斯在议事厅上那样执着的维护着璐璐安的时候，她心里就明白了，不管她机关算计，取得了怎样的地位，她都不可能赢过璐璐安。自己，明明早就输掉了，在璐璐安还没有回来的时候就输掉了。

    “请废掉妾身，然后迎娶璐璐安殿下吧，妾身的确做了不可原谅的错事，陛下要如何责罚妾身，都责无旁贷，一直以来给陛下添了不少的麻烦，妾身现在也对此感到万分悔恨，请陛下发落。”

    说完，她将额头紧贴到地面，双手恭顺的抱住弗鲁西斯的靴子，以示她绝对顺从，有舍弃掉自己一切地位、尊严的决心。

    弗鲁西斯低头，看着希丝卡，他的内心也很复杂：只有他和璐璐安才知道，两人之间现在的感情已经不是以前的你情我愿了，只是自己单方面还迷恋着璐璐安而已，迷恋着那个与过去毫无变化的相貌。但璐璐安的心迹却早已改变，这不是自己可以强求得来的，废掉希丝卡，迎娶璐璐安，终究于目前的形势来看不可能。

    再反观希丝卡，她犯下的过错的确足以到了被废后的程度，可是，他想起了希丝卡当初跟深红一起，跟随自己发起政变，控制首都的时候……那时候还不是王后的希丝卡，展现出的智谋和胆识，曾经给过自己惊艳的感觉，所以他在心目中对希丝卡的印象比小时候比璐璐安更任性妄为的西蒙娜要好得多。看着希丝卡此刻恭顺悔恨的凄凉模样，要废掉她，他心中甚为不忍，毕竟，她始终是自己的第一个女人，也是当今的利西亚王后，他们也曾两相缱绻，赤诚相对过，自己还记得，她在大婚之夜，两人激情的缠绵以后，当床榻上洒落着代表她纯洁操守的处子元红时，希丝卡羞红着脸，对自己说到：“妾身一定是这世上最幸福的女人。”

    而现在，这个当初世上最幸福的女人，却跪在自己的脚边，恳求自己废掉她……弗鲁西斯一下子涌起了万分的柔情。

    “王后，起来吧。”

    他躬下身子，将已经泪湿脸颊的希丝卡扶了起来：“朕一直想说的是，朕的确是心里放不下璐璐安，可也从未想过要废掉你。无论如何，你也是朕的妻子，是利西亚当今唯一的王后，即便是圣女，她也取代不了你的存在。”

    “陛下……”

    希丝卡痛哭流涕：“妾身实在是太过于愚蠢了，辜负了陛下的宠爱。”

    “也许……朕也有责任，让你太缺乏安全感了。”

    弗鲁西斯轻叹道，他可不同于自己的父亲，先王拉希尔德二世一生都十分风流，宠幸过的女子光是宫中有名分的就不下三十人，据说宫外还有不为人知的禁脔。极其幸运的是，弗鲁西斯的母后是个非常有心计之人，所以拉希尔德二世虽然宠幸过不少女人，却只有王后为他诞下了一个儿子，使得弗鲁西斯没有争夺王储的忧患。

    弗鲁西斯不想成为父亲那样的风流男子，更不想让自己的女人向母亲那样一辈子活在与别的女人之间的明争暗斗中，结果因此患了心疾，才三十多岁就过世，留下了年幼的弗鲁西斯孤苦无依。

    孰曾料想，当自己成为国王以后，围绕着自己，也展开了女人之间的明争暗斗。所以弗鲁西斯最终挑选了感觉比西蒙娜要成熟睿智的希丝卡，让她成为王后。他认为，这样自己的宫中就会和睦得多，至少会完全不同于当年父亲在世的时候。

    结果，希丝卡却作出了这等令他失望的事情。

    “不管怎么说，朕得给所有人一个交代，王后，你的水蓝只能牺牲一下了。”

    “啊——”

    希丝卡再次跪地：“陛下，水蓝的人都是听从了妾身那个愚蠢的命令行事，他们每个人都是忠心耿耿的人才，求陛下放过他们，妾身愿意代他们受罚！”

    “不要跪了。”

    弗鲁西斯从地上拉起了希丝卡：“此事没有商量的余地，否则难以服众。至于你，朕会以监管不力的罪名，让你在宫中好生悔过。来人！”

    随着弗鲁西斯的高喊，一群全副武装的王室之剑战士迅速奔跑了进来。

    “好生看管王后，除了她的寝宫之外，任何地方都不允许她踏出半步，也不允许任何外人进入，除非有朕的旨意……否则朕将处罚看守她的人！”

    “遵命！”

    希丝卡一下子差点晕了过去：这就等同于将她关押在王宫之中，彻底限制了她的一切行动自由！

    看着脸色惨白的希丝卡，弗鲁西斯转过头，压低了音量：“总之，这段时间你还是好好的反省一下吧，朕不会废掉你，但你既然做了错事，就不能不受到惩罚。”

    说完，弗鲁西斯径直离开，留下西斯卡一人茫然的站立在原地……

    “王后殿下！”

    等到她恢复意识的时候，才发现自己已经晕倒在了地上，身旁只有一个侍女关切的叫嚷着。

    “我没事，真的，我没事……”

    希丝卡擦拭着脸颊上已经干掉的泪痕，两眼空洞无神的走到床边，她感觉自己已经跟一具行尸走肉没有什么区别了。

    她，虽然侥幸抱住了后位，却似乎已经失去了全部呢。

    ————

    璐璐安回到了府中，这是当年迪恩宰相居住的府邸，很大，但并不奢华阔气，只不过璐璐安对此毫无印象，毕竟，她没有真正在这里生活过的记忆。

    府邸内有不少的下人和侍女，这些人大都还是以前侍奉过当年璐璐安的人，只不过面对性情大变的璐璐安，他们更多的是觉得欣慰：若是迪恩宰相在天有灵，能够看到自己的女儿如今出落得如此大方懂事，如此的善良，还成为了利西亚人民的救星，一定会非常欣喜。

    “圣女殿下。”

    在璐璐安回府以后，便看到负责中央监狱的女队长正恭候在门口。那女队长看着璐璐安的眼神有些闪烁：在来这里以前，她也听说了那个劲爆的消息，可是，军队出身的人都是实用主义，她们不会像庸俗的小市民和贵族一样，特别去纠结某人过去的真实身份，即便璐璐安真的是圣女，但是以她现在的能力，还有地位，谁敢动她？即便那些过去是真实的，又能怎么样？

    所以，她不会对璐璐安露出任何鄙夷和不屑的表情，而是依然恭敬崇拜。

    “怎么，查到了吗？”

    那个从监狱里救出来的凄惨女子，在这些天以来的治疗中，已经渐渐恢复了健康，虽然还在昏迷，但恐怕最多还有一两天就可以开口说话，脸上那些深可见骨的伤痕也渐渐愈合，璐璐安答应过一定恢复她的容颜，想必也花不了几天工夫，璐璐安是打算在南下进兵以前，基本治疗好她，然后剩下的一些伤势就可以交给艾斯提亚的医者了。

    其实只要等这个女子开口，就可以知道她的身份，想必也没多久时间了。不过，这个中队长还是在这之前查到了其真实身份，并且马不停蹄的赶到这里通知璐璐安。

    “是，已经查明了！这个女子最早是被收押在艾斯提亚的水牢中，然后才转送到中央监狱继续遭受拷问的。”

    女队长回答道：“她的身份，应该是先王拉希尔德二世的宠妃，若芙娅，同时也是现在的王后希丝卡的族姐呢。”

 第三百二十七回

    那个女人竟然会是希丝卡的族姐？璐璐安有些诧异，对王后希丝卡已经有了很不好的印象，这种印象往往会连带着影响到与之相关的亲人、朋友。不过，无论如何，璐璐安并不打算对救人的行为中途而废。况且，即便是希丝卡的亲人，也未必都和希丝卡一个类型吧？

    想到这里，璐璐安对跪在地上的女队长和蔼的笑道：“谢谢你了，这段时间让你一边兼管监狱的工作，一边又要查她的资料，肯定是辛苦了吧。”

    “不，圣女殿下为了陌生人都能如此辛劳，我们这样的又算得上什么呢。”女队长脸上微微的黑眼圈证明了她必然是连续几晚的熬夜才终于查其身份出来的。

    “嗯，回去好好休息吧。”

    女队长告退以后，璐璐安回到了安置若芙娅的客房，躺在床上的纤细女子身上那些可怖的伤痕大都消失，只留下一些浅浅的印记，假以时日就可以痊愈。璐璐安凝视着那张还没有完全长出新皮的脸孔，感觉似乎和希丝卡还真有点相似，果然是亲戚关系吗？亦或其实根本不像，只是自己的心理作用？

    “若芙娅先王妃以前据说曾经被誉为利西亚第一美人呢……”

    看到璐璐安凝视着沉睡中的女子，安轻轻的说道，“殿下应该是不记得她了吧？”

    “嗯，的确不记得。”

    璐璐安点头，利西亚第一美人啊，好不得了的称号，相比而言，自己那个什么贵族之花的头衔果然像小朋友一样稚嫩……但是，既然是那么漂亮美丽的人，为什么会被里格尔军下此毒手，残害成那样可怕的模样呢？无论怎么说，在这样一个时代，美丽的女子虽然会被视为工具和玩物，但至少男人们绝对舍不得毁掉一个měi'nǚ，只会想着去占有她罢了。但是，对方是残忍的里格尔军呢……璐璐安回想起自己这一年来的所见所闻，对里格尔军的种种暴行简直是令人发指的程度。

    够了，是时候早日结束战争，终结掉那些人间惨剧了。

    若芙娅先王妃，到底为什么你会被投放在监狱中折磨得那么凄惨，等你醒来以后，我一定会问个清楚的……璐璐安这么想着。

    当日夜晚，在利西亚王宫的议事大厅内，弗鲁西斯召集了他心腹的数名臣子。

    “埃尔德，民间的情绪怎么样？因为那些传言，对圣女有什么不好的评价吗？”

    弗鲁西斯问向第二军团长埃尔德，作为王室直属的新编中央军，埃尔德统管着各色的特务部队，除了纱利雅的月黄和少部分特殊机构之外，其情报来源也是非常广阔的。

    “百姓们都不是蠢人，多数人对那样的传言都抱持着无所谓的看法，认为圣女殿下以前是什么，对她现在的作为并不影响。毕竟很多人是亲眼看到过圣女殿下的神威，那部分人对圣女殿下的信仰已经感染了国内的其他民众……”

    “这样啊，看来，实际行动果然比什么都重要。如果是放在以前的话，恐怕早就一大堆的人到宫门外来请命了。”

    弗鲁西斯感慨道。

    埃尔德的眉毛微微皱了皱，说道：“只不过，有的人的看法就更不好了……”

    “什么样的看法？”

    “他们认为，圣女作为我国的将领，已经立下了足够多的功劳，已经影响到了陛下的威望，所以这次的传言，极有可能是陛下亲自散布，然后为今后铲除圣女，巩固大权做铺垫。毕竟那份文件看起来不像是造假的，如果真的是陛下想要那么做的话，伪造几分关于圣女曾经是娼妇的调查报告是轻而易举的事情。”

    “开什么玩笑！”

    弗鲁西斯厉声道：“朕怎么可能会因为忌惮璐璐安，而去做出po'hài璐璐安，毁谤她名声这样下作的事情来！”

    “抱歉，陛下，百姓们会这样想也并不是没有道理。此前里格尔王国的天龙大帝撤销黑衣新娘的时候，也有发布关于其领导者曾经是娼jì的调查报告，所以很多人只是认为这样的政治事件是重复罢了。”

    “真是愚蠢，朕会去刻意模仿那个高力斯（天龙大帝原名）的行为吗？未免太轻看朕了。”

    弗鲁西斯没有想到底层的民众对自己的评价会如此负面，从某种程度来说，这些人因为向着璐璐安而否定自己，也说明了璐璐安得人心的程度，只怕真的是超过了自己这个堂堂的君王。但是，那可是璐璐安啊，弗鲁西斯想着，他怎么也不会去嫉妒璐璐安在百姓心目中的地位吧。

    “陛下也不必感到愤怒，毕竟陛下到底会不会做那样的事情，圣女殿下一定明白。”

    埃尔德好言宽慰道。

    “是呢……”弗鲁西斯露出了温馨的笑容来，仿佛昨日晚上与璐璐安的拥抱就是前一秒发生的一样，他还记得那个少女温暖的体温和那一阵清甜的幽香，那是多么的熟悉，多么的令他怀念呢，“璐璐安她，不会误会朕的，她始终信赖着朕。”

    此时弗鲁西斯已经知道璐璐安先他一步去找过希丝卡，但至少在他看来，璐璐安什么都没做，说明了璐璐安也已经知道是希丝卡在动手脚，却把处置希丝卡的事情交给自己，这是璐璐安对自己的信任。

    “只是，百姓的情绪还是需要照顾的，他们最担心的是，经过这样的传言发布，以后会有更多不利于圣女的官方言论，然后到时候陛下亲自下令处置圣女……对于百姓们这种没来由的联想，是应该做一点事情，来稳固人心。另一方面，我们只有把事情做得够完善，教廷国和其它国家的使臣们也就不会觉得我们是敷衍行事了。”

    埃尔德说完，米勒理了理自己的长发，看向弗鲁西斯：“那份文件的真实xìng已经不是所有人关心的问题了，想来他们关心的应该是我国对于圣女的态度。所以，只有严惩、严罚，才可以堵住他们的猜忌。”

    “嗯，米勒大人所言甚是，这不是讨好教廷国的谄媚行为，而是向全大陆表明我们对圣女殿下一如既往的支持这种决心。”埃尔德点头道。

    看着众人一致的看法，弗鲁西斯吸了吸气：“那么，就按照朕原本的想法来，对水蓝的全体成员进行拘押看管？”

    “陛下。”

    月黄的负责人，同时也兼任利西亚特殊军情管理局局长职务的纱利雅说道：“恐怕只是拘押看管，是不足以让百姓们消气呢。此前米勒大人的话也说了，无论是他国势力，还是我国的军民，大家并不在乎那份文件的真实xìng，而是在乎陛下的做法。仅仅是关押的话，他们会以为我国是在姑息养jiān，更会觉得此事背后的主使人是陛下您呢。”

    “这么说来……”弗鲁西斯皱了皱眉，看向纱利雅：“你的意思是？”

    “这样啊。”纱利雅用她那白嫩的手做了一个划过自己脖子的手势来：“把他们全部当众问斩，然后陈尸广场，以儆效尤！”

    “……”

    弗鲁西斯有些舍不得，水蓝是一支规模不小的特殊战斗部队，而且其中还有数十个拿到了魔法师协会承认的魔法师资格证书的高手，全部都杀掉，对于利西亚王国而言实在是一大损失。更何况，虽然他也很愤恨希丝卡给自己捅出这么大的篓子，但她毕竟是自己的王后，做出这样的事情来，希丝卡估计会哭死吧，那就表明她今后彻底没有了自己的管辖部队。

    “陛下，只有重罚、狠罚，才能真正的展现您的态度啊。”

    纱利雅旁敲侧击的说着。

    要说纱利雅对水蓝如此狠毒，倒也并不是没有私心，但是她的话很对，只有这样残忍血腥的处罚，才可以表明弗鲁西斯支持教廷国的态度。并不是说利西亚很忌惮教廷国的国力和号召力，而是因为圣女真的对于利西亚而言是救世主一般的存在，没有圣女璐璐安，现在利西亚只怕已经被里格尔王国给彻底吞并了。

    埃尔德和米勒等人别有深意的看了一眼纱利雅，却并没有反对：“陛下，对于处置水蓝的方法，臣等别无异议。”

    弗鲁西斯下了决心，他说道：“的确……本来也是水蓝散布的流言，也是应该让他们自己来承担这样的罪责了。明日，朕会在朝议的时候宣布对水蓝的处罚，各位都保持警惕，不要在这个时候节外生枝。”

    “陛下英明！”

    几个心腹都恭敬的朝国王陛下鞠了一躬，随即散会。

    ————

    次日，当璐璐安从府邸走出，在一众护卫的拱卫之下前往王宫参加朝议的时候，只看到两旁都是无数的百姓。

    “圣女殿下，请不要在意那样的流言！”

    “没有璐璐安殿下，就不会有我们现在的日子，里格尔军也不会逃出艾斯提亚！”

    “璐璐安殿下万岁！”

    “圣女万岁！”

    这些人似乎纯粹是自发集合起来，到璐璐安府邸门口声援璐璐安的。昨日一天，关于璐璐安曾经是娼jì的传言已经彻底传开，这些民众现在最担心的，是璐璐安被那样恶毒的传言伤到，而选择离开利西亚。

    所以，他们自发的来到了这里，用自己的声音来向圣女表明他们的态度。

    看到热烈呼喊着的人群，璐璐安稍微有些fā'lèng：还记得在基兰镇的时候，她是娼jì的身份被人揭开，然后当时愤怒的人们怒骂她，诅咒她，甚至朝她动粗……而到了拉多村的时候，她被杰玛揭穿，那里的村民也有不少人对自己流露出轻蔑的态度。而现在，即使是看似官方的调查报告，也已经无法阻止这些人对自己的崇拜了。

    这令璐璐安很是感动，她两只眼圈一下子就有些泛红，经历了那么多，如果再次被人辱骂，被人轻蔑……她也可以不为所动。但是人啊，总是这样，很多时候会被不经意间的事情给感动得泪流满面。

    看着璐璐安，阿特鲁露出了温柔的表情：看啊，璐璐安……你这些日子的辛劳没有白费，即使你真的以前是那样的身份，也并不妨碍百姓们对你的膜拜。因为，你真的值得大家这么尊敬，这是你应得的！

    整个艾斯提亚，从璐璐安的府邸通往王宫的街道，两边都是密密麻麻的人群，这些百姓们自发组织起来，一看到璐璐安的车驾，就高声呼喊着“圣女万岁”、“璐璐安万岁”的口号，即便是维系治安的士兵们挡在了他们面前，也不可阻拦他们的热情。

    这样的场景，看在许多正要入宫的官员眼中，不禁深深的陷入沉思：看来，陛下义无返顾的支持璐璐安，是正确的做法。看了今天百姓们的反应，若是昨天真的下令接触璐璐安的兵权，收监受审的话，只怕这些愤怒的民众会把王宫都给掀翻。太可怕了……圣女的号召力和影响力，早已失控了！

    这些官员中自然不乏忠君之人，他们首先担忧的是：当战争彻底结束以后，国王陛下和圣女，老百姓们会选择谁？恐怕这个结果不言而喻……所以，哪怕璐璐安对利西亚再有恩泽，从长远上来看，对国王陛下的统治都是有弊无利的。

    到那个时候，利西亚的政权究竟该何去何从？他们不禁陷入了疑惑。

    dμ00.（（

 第三百二十八回

    利西亚王宫的议事大厅，当璐璐安踏入的时候，依旧如往常一般有无数灼灼的目光向她投来。只是不同于以往的，在于大臣们的表情，那是一种畏惧而惴惴不安的忐忑神色，除了一开始就支持着她的那些将领派们可以面不改色之外，那些曾经极力反对过以她为将的人，此际都缩头缩脑，担忧受惊的样子。

    也罢，璐璐安忍不住轻轻一笑：这些人中，最有威望的两个人昨天刚刚被弗鲁西斯陛下解除了职务，想必他们也担心会受到池鱼之殃吧？更何况，这些rén'dà都没有兵权，空有名望，在自己这样的人面前，已经如同待宰羔羊一般无力了。

    弗鲁西斯温柔的看向款款走入大厅的璐璐安，随即清了清嗓子，他的目光撇向站在人群中的几个穿着特殊机构服装的人。他们是水蓝的第二、第三等主要负责人，都是王后希丝卡的心腹，此时王室之剑的主力大队已经暗中行动了，弗鲁西斯要做的就是把他昨晚和米勒等人商议的结果公诸于众。

    “朕已经查明了蓄意中伤圣女的始作俑者！现在，朕宣布，撤销特殊机构水蓝的番号，所有水蓝相关的工作设施、战斗军备暂时统归利西亚中央军团接管，逮捕所有水蓝的正式成员！”

    弗鲁西斯话音一落，早已埋伏在议事厅外的护卫军径直走入了大厅，并将那几个脸色大变，还未有任何反应的水蓝负责人直接五花大绑的捆缚了起来，并从厅中押了下去，整个过程一气呵成，大厅内一些大臣甚至还没反应过来。

    “陛下，饶命啊！”

    被护卫军押下去的人仓惶的呼喊着，但那声音很快就越来越小，直至从众人的耳际中消失。

    看到弗鲁西斯如此雷厉风行的处置行事，众人的脸色都变得十分难看，要知道这位年轻的君王自登基以来，多数时候都是以微笑示人，是个xìng子温和的国王。却不知道，他也有如此气血方刚的一面。

    而且，都是因为璐璐安这个女人的存在……这些人更是不敢直视璐璐安了。

    “各位，水蓝于昨日清晨在艾斯提亚各处散布不利于圣女的谣言，并捏造报告文件，此等恶劣行为严重影响了我国与教廷国的关系，更是对圣女的侮辱和伤害。圣女带领我军将士浴血奋战，与里格尔军血战数月，终于为我国夺回了艾斯提亚以及周边一系列城镇要塞，水蓝做出这样的事情，简直就是对所有利西亚国民的亵渎！此事，朕决不姑息！王后希丝卡，虽然是朕的妻子，但朕也一样要治她监管不力的罪，现在已经将其关押在了宫中！”

    弗鲁西斯严肃的说着，他的目光扫过众臣，看着那些一贯喜欢反驳自己的大臣此刻都惨白着脸，一副胆战心惊的模样，他心中甚至感到有一丝快慰：“至于水蓝的成员，朕决定，明日一早，在艾斯提亚中心广场将他们尽皆处斩，尸体放置在广场之上，以儆效尤！”

    “陛下……”

    在听到弗鲁西斯的裁定以后，很多人被吓得大气都不敢出，终于有个老臣才敢出言劝道：“斩首曝尸，这种处罚实在是太过了点，还请陛下三思啊。”

    “哼！”

    弗鲁西斯厉声道：“圣女带着将士们几经血战，她的名声岂能被那些连战争都没有实际参与过，只知道躲在我国众多将士身后的懦弱小人所诋毁？”

    看到弗鲁西斯心意已决，众大臣们纷纷低下头去，没有人敢在国王发怒的时候出言反驳，除非他真的不想活了。

    “陛下，”

    就在众人皆沉默的时候，一个清脆娇嫩的女声响起，引起了众人的侧目。

    那正是璐璐安，她目光清澈，精致白皙的脸上带着一个明朗的微笑：“可不可以，饶过水蓝的人死罪？”

    “啊，为什么？”

    弗鲁西斯紧锁眉头的问道，他很想对璐璐安说，自己做这些，最主要的不是看教廷国的脸色行事，而是想保护璐璐安啊。即便璐璐安说现在不记得自己了，但他也不会让任何人那样伤害璐璐安的。

    璐璐安此刻能感觉到某些人看着自己的目光中，充满了“这个女人竟然不识好歹”的鄙夷感觉，但是，这并不影响她的心情。

    “陛下，非常感谢您为我所做的……但是，我个人的名誉其实并没有那么重要，至少每个人的生命都是不可代替的。”

    很圣母吗？就连璐璐安自己都这么觉得，但是，她知道，这些人不过是遵从希丝卡的命令而已，在作为特殊部队存在的同时，他们也都只是执行命令的工具罢了，没有自己的思维和判断，纯粹的听命行事。

    “璐璐安，朕知道，你有着比谁都清澈善良的内心，但对于那些人来说，你的善良反而成了软弱可欺。就算你站出来为他们求情，但事后他们也绝不会承你的情，其本xìng不会因此而改变！所以，朕才下决心要处死他们，让他们以生命为代价，去补偿对你造成的伤害。”

    弗鲁西斯的话令璐璐安心里一阵感动，这个人为什么如此维护自己？仅仅是因为自己披着一层和他喜欢的女子一模一样的皮相吗？他对自己真的是太好了，原本在璐璐安的印象里，这个国家的贵族大都是阴险恶心的败类，却因为有着弗鲁西斯这样的人，而令她改变了自己的看法。这样温和儒雅的国王，难怪以前的璐璐安会那么爱他。就连现在的自己，似乎都因为他对自己的态度而有些感到心里暖融融的，如果自己一开始就是个女子，想必也会爱上他吧？

    “陛下，您说的这些话，令璐璐安非常感动。”

    璐璐安弯腰鞠躬，以示感激：“可是，他们都是利西亚国内的精英人才，一下子损失几百个这样的人才，我觉得很可惜。陛下，不如把他们都交给我吧，即便是要他们死，我也希望他们是死在战场上，而不是死在本国士兵的手下。”

    她这是在收编部队，提高战力！

    几乎所有的在场官员都这么认为，不得不说，如此一来，不仅起到了彻底剪除王后希丝卡的势力作用，而且还提高了璐璐安自身的能力，就目前来看，虽然她可以统管全国的军队，但真正隶属于她自身的还是琥珀联队，这支部队原本就是由精锐组成，经历了这么多的战斗，已经百炼成钢，拥有着不可阻挡的战力。而水蓝的人数虽然还不到一个大队，但也的确都是由情报人才、魔导士组成的精英，吸纳了水蓝不仅可以逐渐消化这之中的精锐，而且变相的提高了琥珀的人数，简直就是赤果果的吞并啊。

    偏偏璐璐安又把话说得十分动听：“陛下，我认为，物尽其用，人尽其才，这才是应该的，我可以原谅他们的所作所为，只要给他们在战场立功的机会，每一个人都可以洗刷自己过去的错误，不是吗？”

    “璐璐安，你真的这么认为吗？你可是教廷国的圣女，以那样的言辞侮辱圣女，他们犯下的罪行是即便处死也难以抵消的。但是，朕会选择遵照你的意志，所以，朕希望璐璐安能考虑清楚。”

    弗鲁西斯用柔和的目光看着璐璐安，璐璐安的善良令他动容，这一点跟以前在自己面前的璐璐安也没什么变化，她还是那么的善良，令弗鲁西斯无法抑制想要抱住她，保护她的冲动。

    而此刻在场的群臣们纷纷闭上嘴巴，低垂着头：目前形势已经从议事厅内的看法政变演变成了两个相爱之人的打情骂俏（他们并不知道璐璐安其实已经心里没有弗鲁西斯了），而且，璐璐安取下的战功也令人无话可说。

    “陛下，就请看在我的份上，饶过那些人死罪，令他们归入我的琥珀联队，以后在战场上发挥自己的本事，这样才算是对利西亚而言最好的回馈。”

    璐璐安的笑容犹如天使一般耀眼。

    弗鲁西斯怔怔的看着微笑着少女，心绪一下子变得紊乱了起来：她……尽管内心似乎换了人，可自己依然无法不对这样的笑容不心动。

    “好的，既然你如此说的话，朕便尊重你的选择。”

    弗鲁西斯从王座上走了下去，一直走到璐璐安的面前，他挺拔的身躯映衬得璐璐安越发的娇小纤细。

    “陛下……”

    弗鲁西斯的身高使得璐璐安只能微微抬起头，仰望着他。

    你这么激动干嘛？我不过是想增加一点琥珀的战力而已……璐璐安心里暗自想着。

    然而，她并不知道，弗鲁西斯在心中认为，她还是以前那个纯洁善良的少女，所以无意识的把她当作了当年的璐璐安一样看待。

    于是，在璐璐安略张大眼睛，疑惑的看着走到面前的弗鲁西斯时候，年轻的国王捧起她纤柔的双手，用自己宽大温暖的手掌紧紧的握住：“亲爱的璐璐安圣女，你是我们利西亚最忠心的子民，也是利西亚最大的救星，朕感激你对利西亚所做出的一切努力，你的辛劳，朕也都看在眼里。朕真的非常感动，非常感激！”

    “呃，陛下……”

    璐璐安顿时有种想要抽出双手的冲动，虽然身体并不排斥弗鲁西斯的亲昵行为，但她的灵魂绝对是排斥的，如果自己还是男人的话，哪会有国王当着这么多群臣的面用这种态度握紧自己双手的。她看了看四周的群臣，甚至感到十分尴尬。

    其实众臣看到这一幕的表情却是丝毫没有惊讶，因为他们大都知道弗鲁西斯以前同璐璐安的关系，毕竟若是没有发生迪恩宰相被斩的事情，璐璐安现在绝对是王后，所以弗鲁西斯仍然喜欢璐璐安是毫无疑问的事情。

    “璐璐安——！”

    作为护卫，阿特鲁和安只能留在议事厅以外，但是阿特鲁的视力很好，一看到弗鲁西斯那样深情的握住璐璐安的手，他就忍不住想要冲进去。

    却被安一把给按住：“别乱来，那可是国王陛下！”

    “可是，他……他……”

    阿特鲁咬了咬牙，很想说：我的璐璐安不可以让别的任何男人这样碰。但总归还是忍住了，他可不是当年那个冲动的少年，知道该克制自己的情绪。

    “好了，别担心，陛下不会乱来的。”

    安微笑着把阿特鲁往后拖了几步，身为璐璐安的贴身侍女，她能够感觉到，现在的璐璐安还很懵懂，她对感情方面的事情一直采取的是回避的态度。可是啊……作为一个女人，始终是应该找到属于自己的幸福的。

    而安，很希望璐璐安能够早日正视自己的感情。

    dμ00.（（

 第三百二十九回

    其实，除了阿特鲁以外，议事厅内至少还有莱依不希望弗鲁西斯继续这样紧握住璐璐安的双手不放，她可还没打算放弃璐璐安呢，哪怕对方身为神使。只不过，一向jiān诈的莱依并没有像阿特鲁那样表现得很直白，她只是脸上带着狡黠的笑容，促狭的看了看纱利雅，朝着后者挤眉弄眼，示意：你不是也喜欢弗鲁西斯陛下吗？看看他们两个，再这么握下去，只怕把旧情给握出来了。

    然而，纱利雅却只是脸上带着纯纯的笑意，睁大了一对晶莹闪亮的眼睛，依然像个不涉世事的邻家少女，对璐璐安双手被弗鲁西斯像对待珍惜宝物一样的捧起表示无所谓。看到纱利雅这样恬静的表情，莱依突然感觉：莫非她一直以来的预料真的错了？这个纱利雅并不喜欢弗鲁西斯陛下？不可能呀，不那样的话，她为何那么拼命的在短短几年时间内爬到了月黄的顶层，说句实话，这些特殊部队的女长官哪一个不是指望着能进宫服侍国王陛下？可是，纱利雅的眼神里明显看不出丝毫的妒意，甚至那微微的笑容也并不造假。如果这都是演技的话，莱依只怕要高呼纱利雅是利西亚国内最善于作秀的人了。

    既然纱利雅不动，那么莱依自然不能再坐视不管了，她往前了一步，刻意大声的说道：“陛下敬请放心，只要有臣下在，即使在万分险恶的战场上，也绝不会让圣女殿下受到丝毫的损伤，否则，臣下一定以死谢罪！”

    在莱依尖利的嗓门之下，弗鲁西斯立刻放开了璐璐安的双手，他尴尬的笑了笑：璐璐安的双手纤小细腻，摸起来如同脂玉一般光滑，柔若无骨，实在是太令他着迷了。尽管弗鲁西斯一向认为自己不是hǎo'sè之君，但对方是璐璐安就不同了，直至现在他才能如此明确，自己心中璐璐安的地位其实远比想象的还要高。

    而此时，璐璐安的反应也跟以往不同，她如同一个平凡的贵族少女一般，只是羞红着脸，低下了头，并未对弗鲁西斯刚才的唐突有任何的不满或反感。

    弗鲁西斯从尴尬中缓解过来以后，便正式下令：“将水蓝并入琥珀联队，由圣女统一指挥，彻底取消王后希丝卡的管理权，立刻将此条令公诸于众！接管工作的相关事宜，全部由圣女做主，可不再报告给朕。”

    这个命令倒是也令在场的大臣们点头赞许，既然已经查明水蓝就是散布消息的凶手，那么毫无疑问其幕后指挥必然是王后希丝卡，水蓝不过是执行命令的工具而已，璐璐安要求把水蓝并入琥珀，虽然本质上是扩充自己战力，但也可以说是很公正的做法，毕竟真说起来的话，该惩罚的只有希丝卡，水蓝只是听命行事。

    “陛下圣明！”

    此刻没有人再站出来反对了。

    ————

    “圣女殿下，在下是第二军团第一骑兵联队独立中队赤色骑士的队长古雷贝，有埃尔德将军委派在下前来协助殿下进行接管水蓝的阶段工作。”

    古雷贝曾经在波尔要塞迎接过璐璐安，隔了几个月的重逢，他看着眼前这个外表没有任何变化的美丽少女，心中充满了崇敬：他无论如何也没有想到，当日陛下令他去迎接的少女，会是教廷国都承认的神使，光之圣女。而且，这个少女出现以后，为利西亚军带来了胜利的荣光，是扭转战略局势的关键人物。

    “古雷贝将军，又见面了呢。”

    璐璐安微笑着朝古雷贝打着招呼。

    圣女殿下竟然还记得我这样一个中队长，古雷贝心中一阵感动，他朝着璐璐安半跪了下来，行了一个标准的利西亚骑士军礼，并问道：“那么，请圣女殿下作出指示，在下现在就去水蓝的据点，解除他们的武装吗？”

    国王颁布法令，如果涉及到撤销部队，裁处军事人员的事务，为了防止被惩处一方哗变，必然是在法令颁布的同时，派出一定规模的武装部队进行监管，并要暂时解除被判决一方的军备，防止其生变。

    不过，璐璐安这次刻意要求弗鲁西斯饶过水蓝每一个人的xìng命，给了水蓝一个喘息的机会，倒是也别有深意，她并不需要古雷贝立刻行动：“古雷贝大人，请您暂时率队进行隐蔽，时刻注意水蓝的动向，但是不要与他们直接接触。”

    “这是何故？”

    古雷贝不解的问道，毕竟按照一般的情况下，他现在就应该风风火火的带领赤色骑士前往水蓝的据点进行武装接管。

    “现在暂且不能明说，但还请古雷贝将军接受我的任xìng要求。”

    璐璐安别有深意的说道。

    “那么，明白了，我们赤色骑士是效忠于军方的剑，即使不给我们说明缘由，我们也应该无条件服从璐璐安总大将的命令！”

    古雷贝是一个认真沉着的军人，见璐璐安不打算现在说出缘由，二话不说就领命而去。

    待到古雷贝离去以后，璐璐安又特地招来艾丽娅：“艾丽娅，又要麻烦你一件事情了。”

    “殿下请讲。”

    艾丽娅恭顺的蹲在地上。

    “虽然已经命令赤色骑士去监视水蓝那边的动向，但是也不可大意，我需要你的特殊才能，去仔细的监视水蓝据点的一举一动，那边有什么人出入的，都要进行记录。如果水蓝有眼中的反叛迹象，需要立刻向我汇报，当然，其严重程度由你自己判断。”

    “由我自己判断？”

    艾丽娅眨了眨眼，显然没想到璐璐安竟然会让自己去判断这样的大事。

    “嗯，我相信你的判断力。”

    用人不疑疑人不用，璐璐安现在对艾丽娅的个人能力以及其控制力也有了更深的了解，总体来说她认为艾丽娅以后栽培出来一定会是优秀的领军人物。现在，是应该多给她一些需要自行判断的重要任务了。

    “是，属下一定不会让殿下失望的！”

    璐璐安收敛着表情，浅皱的眉宇间生出一丝自信的豪气来。

    将这些事务交代完了以后，璐璐安才安心的回到了自己的府邸，此时已经是下午了，大街上的人群也基本散去。只不过，当璐璐安的车驾出现的时候，依然会有看到的百姓毫不犹豫的向那车驾行驶的方向跪地感谢。

    “璐璐安殿下，”

    刚回到府里，璐璐安刚下马车，赫卡忒带着几个侍女便迎了出来：“若芙娅先王妃已经清醒了过来，现在正在用餐。”

    “是吗，那我现在就去看看她。”璐璐安一下子来了兴趣。

    客房的卧室中，历经煎熬的若芙娅总算是醒了过来，她此刻正在一个侍女精心的照料下，吃着专门为她熬煮的营养粥。

    若芙娅醒来以后，并没有多问什么，只是一开始问了一句“这里是哪儿？”，侍女们告诉她这里是圣女璐璐安的府邸，她便轻轻的一点头，不再多问。

    “圣女殿下回府了！”

    屋外的侍女传来兴奋和愉快的声音，使若芙娅停止了喝粥。

    “主人回来了，我想一定要先见过她，才用膳，这是必要的礼节。”若芙娅淡淡的说道。

    很快，璐璐安就带着安走了进来。

    那名为若芙娅喂粥的侍女朝着璐璐安恭敬的躬身行礼，然后退到了一边。

    璐璐安静静的打量着若芙娅：虽然脸上的皮肤还没有完全复原，整体看起来红紫一片，有些毛骨悚然，但那睁开的一对大眼却是风情万种，什么叫眉目传情，什么叫一个眼神足以迷倒一片男子，她现在才明白，这世上还真的有这样美丽的眼眸。

    料想如果若芙娅复原的话，那么以她的惊世美貌，一定远超过自己的美艳，真不愧是所谓的利西亚第一美人。

    不过，毕竟已经早就不是男人了，璐璐安很快的收拾好了感叹的情绪，朝着床上的若芙娅礼貌的微笑：“你好，若芙娅先王妃，我是现在利西亚军的总大将，同时也兼任教廷国的圣女，圣讨联盟军的主帅璐璐安。璐璐安。古辛。克罗塞尔，想必我们以前应该见过，只不过数年前我经历了一些变故，失去了部分记忆，所以很遗憾记不得您了。”

    璐璐安一通话，将自己的身份和失忆全部都说了出来，为的是尽量展现自己的诚意和善意，不让若芙娅觉得有任何不适感。

    “璐璐安小姐……”

    若芙娅像是一个长辈一般，朝着璐璐安露出了和蔼的笑容，当璐璐安说出她现在的一通乱七八糟的身份时，她那美丽无双的眼眸中闪过一丝惊诧，但很快就恢复了平静。

    “当我醒来的时候，听说这里是您的府邸，就知道了……您果然是个了不起的人物，就如同您的父亲一样，在利西亚危难的时候，一定是您力挽狂澜，夺回了艾斯提亚吧。我的这条命，也是你救回来的，真是太感激您了。”

    若芙娅勉力支起身子，朝着璐璐安感激的弯着腰。

    璐璐安连忙快步走了过去，将她扶住：“不用客气，你的身体还没有完全康复，不要这样子。”

    安在一边小声的对若芙娅说道：“其实也是璐璐安殿下用魔法治愈您的。”

    若芙娅愣了一下，她看着璐璐安，说道：“您的外表几乎没有什么改变……可是头发却变成了银白色，想必一定经历了许多事情……唉，真是个可怜的孩子，其实，当年您的父亲迪恩发生那样的事情，我也感到很痛心。”

    “这都过去了，不碍事的，父亲他……一定也没有责怪过任何人。”

    璐璐安对若芙娅轻声的说道，真的只是过去了吗？其实，她现在还记得那些悲惨屈辱的遭遇，而且噩梦依然没有完全消失，有的时候会把她从睡梦中惊醒。只不过，她知道，这些跟若芙娅似乎没有关系。

    “您真是个坚强的女子……”若芙娅颤抖的伸出手，抚摸着璐璐安的脸颊：“老实说，您会救了我的xìng命，这真是我万万想不到的事情。而且，原本您根本不会使用魔法……想必，也是发生了很多事情吧。”

    “嗯……是很奇妙的事情。”

    璐璐安轻轻点头，两人之间的气氛倒是显得十分温馨融洽。

    “若芙娅先王妃，对不起，我想问的是，为什么你会遭遇那样的对待？”

    看到若芙娅情绪平静，毫不激动，璐璐安总算是好奇的问道。

    “这个……”

    若芙娅那深邃幽美的双瞳中闪过一丝徘徊：“我有着不能明说的理由……”

    dμ00.（（

 第三百三十回

    “……为什么？”

    璐璐安好奇的看着若芙娅，光是看着她那一双美丽得震慑人心的双眼，就足以想象这个女子有多么美丽……这么美丽的女人，会因为什么事情而遭到这样惨无人道的凌虐呢？

    “对不起，您救了我的xìng命，可是……唯有此事，我不可以说出来。”

    若芙娅低下了头，她不敢去看璐璐安清澈的眼眸，害怕被璐璐安那样凝视着，她会情不自禁的想要告诉璐璐安zhēn'xiàng——她所了解的一切zhēn'xiàng！亦是从前里格尔军拼命想要撬开她的嘴，从她口中了解的zhēn'xiàng。

    璐璐安看着这样子的若芙娅，片刻就猜想到了，这个事情的严重xìng……甚至，就如同当日弗鲁西斯所说的，若芙娅是目前唯一一个知道自己的父亲，迪恩宰相为何被杀的原因。那么，她会遭到这样的拷问，想必也跟此事有些联系吧？

    老实说，璐璐安非常想知道宰相被杀的原因，虽然那并不是她真正的父亲，但却也是她穿越到这个世界以后，所遭遇的各种经历的起因。盖娅没有告诉她，弗鲁西斯是不知道，惟独这个若芙娅，也许只有她才知道一切。

    可是，看着虚弱的若芙娅露出万分为难的表情，璐璐安明白了：那是，即便她的身躯变成血肉模糊的碎块，即使像她那样举世无双的美人被人彻底毁去容貌，生不如死的待在阴森而充满腐臭气息的地牢中数个月，也不可以说出来的zhēn'xiàng。那么，她现在就算再用别的任何方法，只要若芙娅不愿意说出来，也是没辙的。这个女子，其实有着远比她那美丽外表而更加坚强执着的心啊。

    “我明白了，若芙娅先王妃。”

    璐璐安正色：“既然你有无论如何也无法说出来的理由，那么我也不应该qiáng'po你，即便是我救了你的命，但那并不代表我有权要求你必须做什么。现在，你只需要在我这里安心养伤，等你痊愈以后，我会把你送回王宫，让你和你的妹妹，王后希丝卡团聚的。”

    若芙娅抬头：“不……求求您，璐璐安小姐，请不要将我送回王宫。”

    她恳切的乞求着。

    “——为什么啊？”

    璐璐安不解的歪着头，要知道，她是先王妃，理应在王宫中度过余生。况且，她的妹妹还是当朝王后，当然应该把她送回亲人的住所才对吧。

    “我妹妹……她也一定会千方百计的从我口中打探他们想要的zhēn'xiàng，而且，弗鲁西斯陛下虽然对我很有礼节，但也一定想要知道zhēn'xiàng。”若芙娅那双美丽的眼睛里溢出一种悲哀的神采：“即使我回去了，也只会被他们用各种方式来打探，那种步步算计的日子，真的让我感到好累，好困乏……”

    “可是，你毕竟是先王妃，应该回到王宫去。”

    看到若芙娅露出如此的模样，璐璐安多少有些心生不忍，但她还是认为若芙娅应该回到王宫更好，去安心当她的先王妃。当然，守寡的日子应该确实也不好过，但是璐璐安认为，若芙娅这样心xìng坚强的女子不会是那种无法按捺住自己内心**的浅薄女流。

    “先王妃吗？”

    若芙娅自嘲的笑着：“在我妹妹她们的眼中，我肯定早就是个已经死去的人了……”

    “……为什么这么说？”

    璐璐安听到这句话，内心浮现出了无数的信息量：若芙娅分明是先王妃这样尊贵的人物，即使里格尔军想要从她口中打探一些机密所以凌虐她，但弗鲁西斯这边应该也会想出各种方法来解救这样身份的人，为何？为何一直弃之不管，要不是那个女队长查出她的身份，就连自己打下艾斯提亚这么几天，都还不晓得她的身份。

    “我是先王的妃子，当先王离世以后，没有殉葬已经算是侥幸了……”

    ——原来这个世界还是有殉葬这种野蛮的风俗的，璐璐安暗想。

    “我们家族几乎每一代都有出过王后或者王妃，但是，对于家族而言，当国王在世的时候，嫁给国王的女儿是宝贝，是金库……而国王一死，就失去了全部的利用价值。所以，当先王去世以后，我在宫中待了好几年，我家里的亲人一个来看望我的，都没有……好像，他们早就忘记了，这世上还有我这个女儿在宫中。就连我的族妹希丝卡嫁入王宫的那一天，我家族的人全部集中到宫中祝贺，当我兴冲冲的想要跟她们打招呼的时候，她们看着我的眼神……就像是，看着毫不相干的陌生人一样。”

    若芙娅悲痛的说道：“那个时候我才知道，从先王驾崩的那一天开始，对于我们家族来说，我就成了一个没有用处的废物……”

    “……唉。”

    璐璐安只能轻声的叹了口气，她知道，这个世界某些规则比起原本那个世界要黑暗更多，而且，越是贵族家庭，越存在一些不近人情的规则和铁律。

    “我真的觉得好痛苦……而且，我竟然那么傻，其实早在我还是个小孩子的时候，家里一位伯母的境遇，其实就跟我是一样的，自从她侍奉的国王去世以后，家里就当不存在过她这样一个人，只是把她的画像当做展示，堆砌在会客厅中，向每一个来我家做客的人炫耀着我们家族的成就……也仅仅是过去的成就罢了，一旦没有了男人，我们就都成了废弃物，被家里的人所忽视。希丝卡……她也是经受那种教育长大的女子，所以，在她眼中，我也早就成了废物，根本没有丝毫的用途。也因此，撤退的时候，弗鲁西斯陛下和希丝卡，他们根本没有管我，任我留在宫中被里格尔军擒获。而我的那些家人……果然是早就把我给遗忘了，他们一定连我是生是死，也都没有打探过。”

    若芙娅说到这里，双眼中氤氲着珍珠般的泪水。

    “那么，你想要留在我这里吗？”

    被若芙娅的话所感染，璐璐安同情的凝视着她，问道。

    “……嗯，至少，我不想回到王宫去。”

    若芙娅含泪点了点头。

    “但，其实我也想从你嘴里得知zhēn'xiàng……”

    璐璐安诚实的说道：“弗鲁西斯陛下曾经对我说过，他并不知道当年先王为什么会处死我的父亲，下令囚禁我的家人，也因此株连了很多人。我作为迪恩贤相唯一的女儿，我有义务去找寻这个事情的zhēn'xiàng……所以，作为先王宠妃的你，在我看来一定知道什么zhēn'xiàng，你在我这里待着，指不定我哪天就会缠着你问呢。”

    “……”若芙娅嘴唇轻轻颤动，她仿佛在艰难的下着什么决定似的：“璐璐安小姐，请再给我一段时间好吗？我想，您的确是有着知晓zhēn'xiàng的权利，虽然先王曾经以一切作为承诺，让我发誓不能对任何人说出zhēn'xiàng，甚至于……先王本人连他的亲生儿子都保持沉默，但是，这对于您来说确实很不公平。所以，我会告诉您的，但不是现在……这样好吗？”

    看到若芙娅松了口，璐璐安心中燃起了希望，她并不打算胁迫这个可怜的女人说出zhēn'xiàng来，但眼下对方既然答应以后告诉她，那么，总比她盲目的去寻找zhēn'xiàng更好吧？等到以后彻底结束了战争的时候，也许若芙娅就会告诉她zhēn'xiàng。

    “好的！”

    璐璐安激动的对若芙娅笑道：“只要你愿意告诉我，再多等一段时间就等吧，我已经等了七年多了，也不在意多等一段日子！”

    ————

    安置好了若芙娅，璐璐安带着安走回了她自己的卧房。

    “殿下，那个女人真不愧是王后希丝卡的姐姐，心机好重！”

    安拧着眉，有些不满的说道。

    “为何这么说？”

    璐璐安只沉浸在若芙娅所说的那些悲痛事情上面，对若芙娅很是同情，所以并不认为若芙娅有什么心机深沉的地方表现出来。

    “她所说的，本来就是很普通的事情……”安脸上带着愤愤不平的表情：“有什么好伤感的，她那样的贵族从小就锦衣玉食，即便说是被家人遗弃，但若不是发生战争，她也依然会在宫中过着奢华富贵的生活直到死呢，装出那么悲痛的样子给谁看？而且她真的是超狡猾，说是要告诉殿下您zhēn'xiàng，却又说不是现在……哼，摆明了想赖在殿下这儿，而且殿下还肯定会派人手保护她的安全，您说，她这不是心机很重吗？”

    安和璐璐安的思维，即使再怎么天天在一起相处，也有着根深蒂固的差异。原因很简单，因为安是真正土生土长的这块大陆的人，而璐璐安却不是。所以即便璐璐安在这里待上了那么长的时间，依然会存在这样细微的差距。而且安不是阿特鲁，阿特鲁是在年幼的时候就跟随璐璐安，多少还能受到璐璐安的影响，而产生一些思想观念上的变化。但安却是一个成年，有着自己独立思维的优秀特务战技兵，她的思维绝不会受璐璐安主观的影响，反而有的时候比璐璐安看得更透彻。

    “你也别把人看得那么狡诈了。”

    璐璐安轻声说道：“她也的确很可伶，被敌人残害成了那样……若不是遇到我们，此刻说不定还人不人鬼不鬼的锁在地牢里呢。”

    “……嗯。”

    安不会明确反对璐璐安的意见，所以即便她对若芙娅并没有什么同情心，看到璐璐安这么说，她也只能轻轻的回应了一声。

    不管怎么说，这个若芙娅是心机深沉也好，身世可怜也罢……璐璐安现在至少有了个盼头，等若芙娅哪天愿意开口了，起mǎ她能解决一桩心事。虽然说，从本质上来讲，她也并没有完全把非要调查出迪恩被杀的原因当做自己的首要任务。

    她真正的首要任务，应该是稳定利西亚局势，消灭天龙大帝，结束战争才对。

    而现在，正是她要完成剪除某些潜在隐患任务的时刻。

    半夜，璐璐安还在睡觉的时候，艾丽娅经过安的放行以后，进入了她的卧房。

    “殿下。”

    艾丽娅发出轻微的声音，但足以令睡得正香的璐璐安醒来，自从逃离了“情人梦”以后，璐璐安其实睡得都很浅，有的时候一丁点的响声就能让她醒来，也许这是内心潜意识里的不安全感造成的。

    “呼~~”璐璐安揉了揉眼，从大床上坐了起来，拉起一部分锦被覆盖住自己luo露出来的大半个****，尽管艾丽娅同为女xìng，但这个遮掩的举止却是跟阿特鲁在一起生活的时候所形成的，不然阿特鲁一定会盯着她的胸部看半天。

    “艾丽娅啊……”

    璐璐安打了个哈欠，但是脸色变得严肃起来：“……他们，行动了吗？”

    “是。”

    艾丽娅沉声点头：“看来，水蓝纠结着那群反对殿下您的人，已经确定要发动叛变了！”

    dμ00.（（

 第三百三十一回

    自弗鲁西斯下达了将【水蓝】并入琥珀联队的命令以后，整个水蓝就陷入了一种不安定的状态中。经过希丝卡接近十年的布局，水蓝的基干成员几乎全是她的心腹，这些人为了希丝卡哪怕是去送死也心甘情愿。

    所以，当听说了要被并入琥珀联队，成为璐璐安的下属时，他们全都产生了极大的抵触意识。而事实上，希丝卡并不是没有任何的准备，狄兰德和马利纳斯其实都属于她的派系，去年在扎伊尔举办迎接璐璐安的欢迎晚会，马利纳斯敢趁着璐璐安不备向璐璐安下药，其实背后的主使者就是希丝卡。若当时璐璐安真的被马利纳斯侵犯的话，希丝卡就可以让马利纳斯彻底的控制璐璐安，使其成为马利纳斯的傀儡和wán'ou，让璐璐安彻底的在弗鲁西斯面前失去任何颜面，永远无法危及到自己的地位。

    而狄兰德会如此反感璐璐安，虽然并不是会受到希丝卡的安排，但他的观点和希丝卡基本一致，于是也成为了同一战线。

    当狄兰德和马利纳斯二人被解除政务以后，希丝卡立刻就派出了她身边最得力的一个侍女，乔装打扮以后混出了艾斯提亚，去找到了现在率队驻防在城外的加兰特。加兰特是希丝卡布下的一个特殊棋子，因为他在璐璐安还是jì女的时候，跟璐璐安发生过关系。让加兰特远离弗鲁西斯，就是为了保护加兰特，但自从希丝卡决定要散布璐璐安以前身份的事实以后，她就让加兰特保持在离艾斯提亚不远的位置，随时可以入宫指认璐璐安。

    只可惜，没想到事实被散布出去以后，并没有发生全**民、臣子都反对璐璐安，声讨璐璐安的事情，反而只有王后派的人才拼死对璐璐安落井下石。结果，璐璐安的地位稳如磐石，反倒是马利纳斯和狄兰德倒了台，就连希丝卡本人也惨遭幽禁。

    所以，现在最后一点希望，就落在了加兰特的身上。

    而当王后的侍女离开艾斯提亚的时候，王后本人遭到幽禁的消息也传遍了开来，所以当加兰特从侍女口中听说了这一系列变故以后，二话不说就秘密的率军返回了艾斯提亚。因为加兰特率领的本就是王室之剑的一部，所以并没有遭到特别的盘查，直接就进入了城内。

    加兰特径直去了水蓝的据点，此时水蓝刚刚因为要执行并入琥珀联队的命令而陷入疯狂，他们的两个部队长也暂时遭到关押而没有返回水蓝，一下子群龙无首。

    “那么，就请各位听鄙人的安排吧！”

    加兰特诚恳的说道：“如今国王陛下受到璐璐安那个贱女人的蛊惑，早已迷失了心智，所以才会下达如此昏聩的命令，甚至囚禁了贤德的希丝卡殿下！鄙人作为希丝卡殿下最忠实的追随者，决不能坐视不管！”

    “加兰特大人，按照您的意思，我们现在该做些什么，又能做些什么呢？”

    水蓝的一干军官对加兰特非常信任，主要原因就在于加兰特是很早以前就在希丝卡面前明确表示过他最忠实于希丝卡，而不是弗鲁西斯国王。被希丝卡一直视为心腹，当然，聪敏过人的希丝卡一早就看出了加兰特对自己的**，被感情所控制的男人，是最好利用的，所以希丝卡对加兰特时不时会给予一些挑逗一般的暗示，但又不让加兰特真的得手，使得加兰特对希丝卡的迷恋越来越浓烈，感情越来越炽热。

    “跟陛下谈条件，让璐璐安一个人来这里，我们要当众拆穿她是娼jì的身份！”

    加兰特毫不犹豫的说道：“我听说了百姓们很拥护璐璐安这个jì女的行为，我相信那是因为他们并不知道璐璐安真的是jì女！所以，只要我们勒令璐璐安一个人前往此地，然后把她小腹的印记展现给所有的群众看，到那个时候，他们就明白一切了！”

    “这……我们有什么筹mǎ可以跟陛下谈条件？这可是反叛行为啊！”

    “只要是为了希丝卡殿下，反叛就反叛，还是说你们没有那样的觉悟？”

    加兰特说完，冷冷的道：“各位，水蓝的主体成员有六成以上都是优秀的魔导士，从现在开始，你们将这些魔导士全部集合，然后开始构筑大战略级歼灭xìng魔法的魔法公式！其攻击目标，就设定在艾斯提亚！”

    “啊，你的意思是，用大战略级歼灭xìng魔法攻击艾斯提亚，以此作为筹mǎ，逼迫国王陛下和圣女殿下听从我们的要求？”

    众人脸色大骇：这样做的话，不仅仅是反叛，而且还是严重的行为，用大战略级魔法攻击祖国的首都，那样做的话，根本没资格称为利西亚人，那是比里格尔侵略者还要恶毒的行径！

    加兰特看出了众人眼中的惊惧和疑虑，他诚恳地说道：“我明白，这对于你们而言很难接受，应该说，只要是利西亚人，都很难以接受。但是，请想想吧，现在希丝卡殿下被幽禁在王宫之中，所有反对那个jì女的臣子都遭到了打压，国民和军队都受到了蒙骗，再这样下去，这个国家该怎么办？我们的希丝卡殿下又该怎么办？难道要任由那个jì女妄为吗？”

    “各位，鄙人加兰特，一向是将希丝卡殿下视为自己付出生命去追随的目标，现在，我在这里明确表示，你们有两条路，第一，跟随在下，以生命和尊严作为代价，去竭尽最后一丝希望，拯救希丝卡殿下，拯救这个国家！第二，各位将鄙人抓起来，以意图唆使叛乱罪，交给弗鲁西斯陛下处置，然后各位去追随那个娼jì，这一条路，至少你们的生命安全还是没有太大的威胁。”

    加兰特说完，命令几个贴身护卫将手中的武器纷纷丢到地上，一副任人宰割的样子。

    于是，他的行为受到了众人的尊敬，水蓝的干部们点了点头，纷纷向加兰特表示：“那么，我们就把xìng命和尊严都寄托于加兰特大人！为了救出希丝卡殿下，一定义无返顾！”

    “好！”

    加兰特笑道：“其实，我们也未必没有胜算。如果璐璐安不来，她就是不把首都几十万百姓的xìng命看在眼中，这样必定会尽失人心。而她来了的话，我们立刻擒获她，将她的衣服除去，让她那小腹上的印记被所有人看到，彻底揭穿这个jì女的身份！”

    “一切便听从加兰特大人安排！”

    当晚，水蓝就开始行动了，他们开始在据点内布置最严密的防御网，在其据点地下室的最深处，谨慎挑选出来的一百五十名强力魔导士开始共同进行魔法公式的构筑，他们要使用的，是大战略级歼灭xìng魔法——圣三连歼灭阵。

    这个魔法一旦成功施放，将会形成一个大小等同于一座大型要塞规模的三角形区域，在这个区域内的所有人和物体，将会遭到完全的毁灭，无论任何防御措施或者魔法阵，都不可能抵御圣三连歼灭阵的破坏，是彻彻底底的毁灭级魔法。

    按照其规模大小，一旦在艾斯提亚施放的话，将会摧毁接近二分之一的建筑，艾斯提亚内有五十多万的居民，受到这个魔法的波及，恐怕会有超过十万人的遇难者。所以，如果施放成功，必将会引发巨大的国际动荡。

    在魔法公式开始构筑的时候，水蓝就派出了使者，向弗鲁西斯传达了他们的要求：交出璐璐安，释放希丝卡王后，撤销将水蓝并入琥珀联队的命令。

    同时，有很多暗地里反对璐璐安的人，此时全都站了出来，向水蓝靠拢，为了防止水蓝遭到围攻，甚至他们派出了各自拥有的护卫兵，在水蓝据点的防御网外围再次设防，表明他们与王后希丝卡同一战线的立场。

    一时之间，还没有到天亮的时候，水蓝外围据点就集结了数千人的私兵和护卫，有上百名的大小臣子、部队军官自发的加入到了水蓝反叛的行列之中。这些rén'dà都是战争的时候，处于后方的部队，他们并不知道璐璐安到底拥有什么样的能力，只认为璐璐安的成功是偶然和幸运，所以他们本来就不承认璐璐安的功劳。

    弗鲁西斯紧急召集群臣议会，而璐璐安也早已准备妥当来到了王宫。

    “混账东西，竟敢以大战略级魔法作为条件，跟朕谈要求！而且，马利纳斯和狄兰德那群混蛋，竟然敢纠集私兵去协助水蓝反叛，这些乱臣贼子！”

    弗鲁西斯怒气冲冲，“早知道，昨日就该将水蓝全部拘禁起来，然后下狱问罪！”

    “陛下。”

    米勒说道：“看这个情况，水蓝的叛变是早有预谋的，否则他们不可能仓促之间准备好大战略级魔法的魔法公式。那可是全大陆都禁用的魔法公式呢，照目前的情况来看，这些人恐怕早就已经做好了准备。”

    看到弗鲁西斯生气，璐璐安主动站了出来：“陛下，是我的错。”

    “璐璐安，此事只能说是水蓝和狄兰德那群人早就有所预谋，怎么能怪你呢？”

    “不，是我太过于乐观，认为只要将他们并入琥珀联队，至少可以让他们在战场上为国效力，却没想到，不解除他们的武装，反而促使他们与陛下叫板，甚至还威胁到了整个首都，这都是我的过失。”

    璐璐安一脸诚恳的说道。只不过，这次的叛乱，其实在璐璐安来说，是早就有所预料的了。她在前线浴血奋战，所作所为是前线的将士们有目共睹的，所以这些人绝对不会反叛自己，可是后方的人就难说了。就拿马利纳斯那样的老色鬼来说，他几番想要轻薄自己，其实都是并不了解自己作为真正神使的能力，被**冲昏了头脑，所以才看轻自己。

    同样的，像马利纳斯那样的人肯定不少，比如狄兰德这一类型的古板老臣，他们也肯定认为自己的胜利都是侥幸，认为自己是jì女，没资格统管利西亚大军。

    现在，全都跟希丝卡的心腹们汇合了，璐璐安的预计也达到了：把这些反对自己的人全都逼了出来，引蛇出洞。

    “所以，恳请陛下，请让我为自己的过失负责。”

    “啊，璐璐安，你要怎么做？”

    弗鲁西斯不安的看着璐璐安。

    “他们不是要求陛下交出我吗？那么，就让我独身一人前往水蓝的据点吧。”

    璐璐安大义凛然的说道。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十二回

    “那怎么可以，岂可让你一个人以身涉险？”

    弗鲁西斯连忙摇着头。

    “对啊，圣女殿下，您的身份如此尊贵，怎么可以去那么危险的地方？”埃尔德说道：“应该现在集合部队对水蓝所在的据点进行围攻。要完成大战略级魔法的公式构筑，至少还有半天以上的时间才行，应该趁现在他们的魔法式还没有完全落成发动进攻。”

    “嗯，对！”

    弗鲁西斯点头：“立刻集结中央军团和第二军团，攻打水蓝的据点，所有站在水蓝那一边的人，尽皆视为叛乱，若是敢抵抗的，格杀勿论！”

    “不行啊……陛下。”

    纱利雅和薇洛尼卡阻拦道：“水蓝的魔法公式虽然还没有完成，但也已经准备了很长的一段时间，如果现在出兵攻打他们的话，刺激到他们立刻引发魔法爆破，就算不是完整的大战略级魔法应该有的破坏力，但也足以毁掉艾斯提亚城内许多的建筑物，造成大量无辜老百姓的生命财产安全受到侵害啊。”

    “这……”

    弗鲁西斯语塞，他看了一眼埃尔德，后者沉着脸点头：“的确是如此……”

    璐璐安看着众人一脸为难的表情，再次说道：“还是让我去吧，只要满足他们提出的条件就可以了，不是吗？”

    “璐璐安……”

    弗鲁西斯依然摇了摇头：“不管怎么说，这种情况太危险了，朕不可以让你一个人去反叛军的据点。”

    “情况危险？”

    璐璐安轻松的笑道：“陛下，在与里格尔军交战的时候，比现在情况更加危险的时候也不是没有，我不也一样没事吗？请相信我吧，我是神使，不是他们有资格对付的。我想，该是让那些人明白，为何我会被教廷国承认为神使。”

    “更何况，反叛者并非全都是一心，想必还有很多人只是听命行事，我不希望现在在战争还没结束的时候，国内就出现自相残杀的可悲事件。所以，让我一个人过去说服他们放弃反叛的行为，是能够最大限度降低国内损失的。”

    璐璐安大声说道：“陛下，请答应我吧，利西亚军内部之间互相攻打……我实在是不愿意看到那样可悲的事情。”

    “璐璐安，可是……朕如何能放心你一个人去啊！”

    弗鲁西斯心中一痛，有太多次，他都把璐璐安一个人丢在外面，任由她受到各种伤害，而现在，难道还能这样放着她一个人前去充满了穷凶恶极的反叛军所在的据点吗？

    “陛下……”

    埃尔德审时度势，道：“其实，圣女殿下的话，的确是能最大限度的降低国内损失的。”

    “不，如果璐璐安你出了什么事情的话，那对于我国才是最大的损失，其余的都并不重要！”弗鲁西斯坚决的说道。

    “陛下！”

    璐璐安目光决绝：“请……相信我。”

    相信她，相信璐璐安……这句话，一下子令弗鲁西斯呆立在了原地。他不信任璐璐安吗？不，如果不信任的话，当初就不可能授予她兵权，让她去跟里格尔军交战。他爱着璐璐安，当初的璐璐安也爱着他。但是现在的璐璐安已经完全不同了，她有着独立的思维，有着她自己的考量，她带领着原本颓丧不已的利西亚军取得了一个又一个的胜利，并一路打回了艾斯提亚首都，造就了辉煌的奇迹。

    这样的璐璐安，难道还不值得自己相信吗？

    想到这里，弗鲁西斯终于释然了，他目光柔和的看着璐璐安：“答应朕，你一定要平安无事的，好吗？”

    “……嗯，我答应你，陛下！”

    璐璐安顺从的点了点头。

    紧急会议结束以后，璐璐安将自己要单独前往水蓝据点的事情告诉给了众人，安疯狂的摇着头：“那怎么可以，怎么能让殿下您一个人去？太危险了！”

    “不然的话，一旦大战略级魔法引发，艾斯提亚城内至少会有十万人以上的百姓遇难，安，你想想看，你能够忍心发生这样的事情吗？”

    “可是……”

    “没有可是了，难道你还信不过我的能力？”

    璐璐安自信的说道，她眼中闪烁着令人沉醉的光芒，使得安再也拿不出任何话来反驳。

    好在，阿特鲁昨天说是带着赫卡忒等人去了档案局调查资料，不然他要是在这里的话，璐璐安又要花费一大堆唇舌来说服他。

    事不宜迟，璐璐安很快就乘坐着马车，往水蓝所在的据点——艾斯提亚城内东部的要塞而去。

    作为首都内部的机关要塞，城墙其实并不高，只有不到十余米的高度，加兰特此时身披着亮绿的铠甲，站在要塞城墙之上，从要塞往外，遍布了防御网和各个反对璐璐安的大臣们所派出来的私兵部队，尽管是乌合之众，但人数众多，至少能保证即使利西亚的中央军团发动攻击，短时间内也不可能摧毁这些防御阵地。更何况，这是在首都内，很多破坏力大的战术级魔法不能使用出来，即便使用火枪也需要节制，所以对于反叛军来说，防守起来的难度降低了不少。如果换了是在野外的话，那么是很难抵挡正规军猛攻的。

    要塞之外的街道处，是中央军团派出来对峙的步骑兵大队，同时还有第二军团的部分骑兵在观望，看来目前还没有接到进攻的指令。加兰特也在赌，如果弗鲁西斯死活不让璐璐安过来，而选择派兵zhèn'yā的话，那么就干脆拼个鱼死网破，大不了就在这里引发大战略级歼灭xìng魔法，以反叛军的全体牺牲来换取艾斯提亚十几万军民的生命。

    但是，加兰特内心可以确定：绝对不会这样！

    没过多久，一辆装饰华丽的马车便通过了中央军团的包围圈，进入到了水蓝据点的防御网附近，那车驾的标识，很明显就是圣女璐璐安所乘坐的马车。

    “各位，我就是璐璐安，你们不是要我单独过来吗，现在答应你们的条件。”

    车驾停止以后，璐璐安在安的搀扶之下踏到地面，然后护卫她的人全都停住脚步，任由璐璐安一个人走入了反叛军的防御阵地外围。

    “……不错，她的确是璐璐安，把她带进来！”

    加兰特在看到那个银发的少女以后，十分确定的点了点头，毕竟，以璐璐安那精美的容貌来说，不是随便换个人就可以伪装的。再说了，如果发现是伪装的圣女，那么一旦水蓝引发魔法，那么圣女的名望也就会随之而彻底的破灭。

    璐璐安进入了反叛军的阵地以后，立刻就被两个强壮的士兵给架住了双手，他们是奉令检查璐璐安身上有没有携带着武器或者魔法介质的。而且，因为是临时组成的私人卫队，也没有女xìng的成员，两个男人的手肆意的在璐璐安身上摸索着，这令远处观望的安和艾丽娅等人皆是露出了怒容。

    “可恶！”赤色骑士中队的队率古雷贝咬紧了牙关：“圣女殿下太伟大了，那些敢这样亵渎她的人，一定将受到最严厉的惩罚！”

    他看着城墙上得意洋洋的加兰特，心中暗自叹息：早知道加兰特会是这种反叛之人，他以前就应该把他就地正法。想起最开始见面的时候，加兰特就污蔑圣女是娼jì，那个时候自己还想着和稀泥，现在来看，真是个最大的祸患。

    不过，璐璐安并没有因为这样羞耻的待遇而露出愤愤不平的表情，她只是用同情的目光看着这些被自己的主子命令着，绑上了反叛军战车的下人。

    “没问题，把她带进去吧。”

    其实，给璐璐安检查的两个士兵并非是那种hǎo'sè之徒，他们虽然也被璐璐安绝美的容貌和纤细的身姿所吸引，但真正让他们亵渎圣女，却是没有那样的胆量。

    “对不起，圣女殿下，我们也只是奉令行事，冒犯之处还请您见谅。”

    检查完毕以后，两人都朝着璐璐安低下了头，以示歉意。

    “嗯。”

    其实，璐璐安本来就没有迁怒于这二人：“带我去见你们的首领吧。”

    璐璐安被反绑着双手，在一队士兵的带领下，走过了数道紧密的防线，水蓝的要塞之门打开之后，从里面走出来几个水蓝成员，将她接入了要塞之中。

    一路上，看向璐璐安的眼光就不同于要塞外的情况了，因为水蓝内的大臣和水蓝成员都是坚决反对璐璐安的，他们既然已经认定了璐璐安是jì女的身份，就不可能给璐璐安丝毫的好脸色看，在他们心中，璐璐安只是个蛊惑了国王和军民的贱人而已。

    “嘿嘿，璐璐安小姐，没想到吧。”

    来到要塞的办公厅内，里面等候着璐璐安的几个人，全都是这次反叛主要的官员，其中为首的自然是马利纳斯和加兰特等人。狄兰德由于被自己的儿子软禁在府中，所以没在这里，但是很明显，他也利用了自己的人脉，让别的人代替自己参与其中。

    简单来说，现在这个大厅里的人，全都是彻底无视璐璐安圣女光辉的官员。尤其是加兰特，他作为娼jì“露露”的恩客，自然是不屑于这样一个曾经将**和尊严都出卖给自己的女子，他看着璐璐安的眼光中，充满了轻蔑。

    “你们，不惜在战争还没结束的时候就发起叛乱，仅仅是为了对付我一个人，实在是太不明智了。”

    璐璐安并没有产生畏惧，而是挺直了她纤小的身姿，对在场的官员们说道：“难道说，在你们眼中，利西亚国内的安定还比不上你们的野心吗？对付我，于你们而言又有什么好处？这一点，我真是想不明白。”

    加兰特咬牙切齿道：“闭嘴！不要口口声声说什么为了利西亚的安定，哼，我等俱是利西亚的忠臣，所以断然不会让弗鲁西斯陛下，让全国的军民百姓，都被你这么一个低贱肮脏的jì女所欺骗！”

    “小表子，你骗得了别的人，但是你以前怎么样，真的以为我们不知道吗？”

    马利纳斯阴笑道：“除了王后希丝卡调查过以外，加兰特也把你的过去都告诉给了我们。”

    “哦。”

    璐璐安冷冷的看着在场的众人，她的回应并没有丝毫的畏惧之色，反而好像无所谓一般。

    “演技不错，在这样的情况下你还很冷静，真是了不起。”

    马利纳斯笑着，拿出了一个小药瓶：“听加兰特说，你以前是娼jì的时候，要每天服用红零零五这种药物吧？那可是一等一的毒药和媚药啊，其实我一直都很感兴趣，服下那药的女子，到底会露出怎么个媚态，加兰特说，那一晚他终身难忘，那么，我是不是也有那个荣幸，见识见识您那样的狂野呢？”

    “……红零零五！”

    看到马利纳斯从小瓶子里抖落出来那熟悉的小药丸，璐璐安的脸色陡然一变。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十三回

    “这可是王室规定的禁药，你身为国家的重臣，竟然私藏禁药？”

    璐璐安怒视着马利纳斯，斥责道。

    “哈哈哈哈，这小表子还真有意思。”马利纳斯仰天笑道：“明明你自己马上就要身败名裂了，还能这么义正言辞的指责我，真有趣！”

    “身败名裂？”

    璐璐安脸色冷静了下来，目光冷幽幽的看着马利纳斯。

    “哼哼，不错。”

    马利纳斯扫了一眼众人，在场的人都是男xìng官员，他们看向璐璐安的眼光既有不屑，也有惊艳和贪婪，即便再怎么不承认璐璐安的地位和功绩，但起mǎ他们还是认同璐璐安的美貌，急于占有她。

    “现在就让你再吃几颗这个药如何？反正你以前也天天吃的嘛。”

    马利纳斯笑嘻嘻的道，他的大肚腩随着冷笑而抖动着，在璐璐安看来，仿佛是一头发情的há'má一样恶心。

    “然后，我们就把你身上的扒光，然后把你架到要塞的城头上，让外面的人也好好看看，看看你小腹上的那个jì女的印记，还有你被禁药所控制的媚态，让他们都知道，什么圣女，什么神使，不过是个表子而已！”

    马利纳斯狂笑不止，他的脸色很快因为**而涨红。

    “嗯。”加兰特在一旁默默点头：这样一来，璐璐安就会彻底失去军民心中的圣女形象，成为名副其实的低贱娼jì，到那个时候，就算是弗鲁西斯国王会痛恨水蓝，也不再可能对水蓝有责罚了，而水蓝将会成为百姓们心中拆穿jì女piàn'jú的英雄。至于教廷国，就让他们自己明白自己有多么愚蠢吧，竟然会承认娼jì为圣女。

    “到那个时候，你作为欺骗了全国人民，不，全大陆人民的娼妇，应该会被推上火刑架吧……不过放心，在那之前，我们在场的所有男人都会好好的满足你，哈哈哈……我还记得那一晚呢，你可真是个喂不饱的小妖精，所以这次换我们大家一起来服饰你，怎么样？”

    加兰特鄙夷的说着下流的话题。

    “哦，这样呀……明白了，这就是你们不惜发起叛变所期盼的最好结局。”

    璐璐安的面色依然很平静，并没有加兰特和马利纳斯等人预想中的惊惶和畏惧。

    “不过，我说你们一个个都是有头有脸的官员，怎么会想着用这么下流龌龊的手段来对付我呢？你们也不怕遭人唾弃？”

    璐璐安冷声说着，看向在场的所有人，她目光中的冷厉之色，令几个人突然感到有些不寒而栗，好像被一种利箭刺过一样。

    “小表子，你嘴巴倒是很厉害嘛！”

    马利纳斯走过去，捏住了璐璐安的下巴，俯视着她：“jì女就应该有jì女的样子，别给我装得这么一副圣洁qīng'chún的模样，你以为你真的是圣女吗？”

    璐璐安并不在意马利纳斯，而是将她的目光越过马利纳斯，看向加兰特：“你鼓动水蓝叛变，是受王后希丝卡的指使？”

    想想也是，自从水蓝发起叛变到现在，集合了大批的反抗璐璐安的臣子和私兵，怎么看也是有人在里面穿针引线，最大可能的还是希丝卡这个人。可能，从昨天的议会议会，她就暗地里策划这些人了。

    “闭嘴！”加兰特就像被人踩中了尾巴的野猫一样，怒喝道：“你这个臭表子没有资格说出希丝卡殿下的名字！”

    好怀念的感觉呀……当年璐璐安还是露露的时候，不就是在加兰特面前说过希丝卡的名字，而遭到加兰特的掌掴吗？没想到，七年以后的今天，这一幕再次出现了。

    马利纳斯将璐璐安的下巴抬高，然后肆无忌惮的扫视着璐璐安精致的容貌，殷红的嘴唇，以及那纤小却丰腴的美丽身姿：“……真是完美的女人啊，既有属于少女的qīng'chún体态，又有属于成shú'nǚxìng的丰盈双胸，这么完美的jí'pǐn，真想圈养在家里……只可惜啊，不过，一定要在你死之前彻底的玩玩，那才不浪费。”

    马利纳斯说着，将手中的几颗药丸拿了过来：“乖乖的吃了药，然后去外面转一圈吧，哈哈哈，当然，还要脱掉你的衣服。”

    他的表情越发的猥琐下作，令璐璐安不自觉的皱了皱眉。

    然后——马利纳斯突然停止了动作。

    不是他自己想要停止的，而是感到仿佛有一股无形的力量，将他整个人牢牢的shù'fù在了原地，身体、四肢的动作停滞，似乎连呼吸都变得困难了起来。

    怎么回事？马利纳斯长大了嘴巴，却发出声音来，他惊恐的看着璐璐安。

    “对不起，我不可能帮助你们实现你们那下流肮脏的计划。”

    璐璐安冷漠的说着，kǔn'bǎng着她双手的绳索在一瞬间被一道闪着光耀的线条所割断，然后她往大厅的中央走了几步，目光冷冷的看了一眼在场的几个人。

    “从我进入这里的时候开始……你们，就已经彻底失去了胜利的机会呢。”

    她用不带感情的语言说着，然后，手中的线条如同有着独立的生命一般，飞散了出去，将在场的所有人都如同马利纳斯那样shù'fù了起来，任他们再怎么挣扎，也没有用，那一圈圈光线一般的锁链，有着人类无论如何也无法挣脱的强度。

    “不用害怕，我不打算亲自动手杀了你们，只会把你们这几个主谋作为犯人，交付给弗鲁西斯陛下来处置罢了。”

    璐璐安说完，打了一个响指，紧接着围绕着众人的光之线条捆缚得更加密集了起来，让他们连站立都无法做到，只能无力的一个个倒在了地上。

    这是怎么回事？

    为什么会这样？她不是身上没有携带任何介质吗？为什么还可以把我们zhì'fú住？

    加兰特和马利纳斯等人惊慌失措的看着璐璐安。

    当璐璐安走到加兰特面前的时候，她对这个曾经糟践过她，甚至还数次侮辱她的人说道：“你啊，真是不知道反思呢……当年不就被我这样捆缚过吗？没想到过了六七年了，还不晓得反省。一个聪明人可不应该同一个坑里跌落两次的。”

    加兰特突然回想了起来，当初他带着一队人马去抓捕逃跑的璐璐安时，不就曾经被她的光之锁链给zhì'fú过吗？那个时候，他们只能屈辱的看着璐璐安挎着小包，一路小跑着消失在了山道上，隔了两个多小时，众人身上都发酸了，那道锁链才消失。

    可是，那不是魔法吗？为什么，她没有介质也能使用？她……真的是那个传说中的神使？不，怎么可能，神使，怎么可能会是个娼jì？

    “我可不是大度到……对一个数次侮辱我，还一再算计着想如何除掉我的人网开一面。”

    璐璐安冷声说道，随即她手中的数道光芒转换成了长枪一般的武器，朝着加兰特的身上钉了下去，随着加兰特张大嘴巴，发出无声的惨叫，他的四肢被那尖锐的光束投枪所刺穿，流出了大片的鲜血。

    “哼。”

    璐璐安轻哼了一声，“我没杀你，感谢我吧……剩下的，就等着把你交给弗鲁西斯陛下处置了。”

    说完，璐璐安想看着脏东西一般，嫌恶的看了一眼在场的几个躺倒在地的官员，她推开了办公厅的大门，然后，外面响起了一阵阵身体倒下的声音。

    璐璐安一路往地下室走去，途中只要有人，她立刻就使出光之锁链shù'fù住对方。很遗憾，在拥有与创世女神对等战斗力的神罚执行者面前，这些水蓝的精锐战士根本没有丝毫战斗的余地，他们只要出现在璐璐安的面前，就会立刻失去战斗力。

    等到璐璐安推开地下室的时候，那一百多名的魔导士专注的构筑着魔法公式，连璐璐安已经走到了他们所在的房间也不知道，然后……就是一百二十多人集体倒地的声音响起。

    号称要使用大战略级歼灭xìng魔法攻击首都的水蓝反叛军，就这样被圣女璐璐安一个人给平定了，而且，整个平叛过程甚至没有死亡一个人。

    当璐璐安走出要塞，而人们发现要塞内的士兵已经全体被光之锁链shù'fù在地不能动弹的时候，圣女璐璐安的名号彻底响起，要塞之外，所有的军民齐齐的朝着璐璐安下跪，高声呼喊“圣女万岁”的口号，声势震天。

    不需要任何别的证明，璐璐安用实际行动，使得艾斯提亚的人民牢牢的在心中铭记住了她的英姿，而水蓝散布的消息，随着他们被逮捕而彻底成为了无稽之谈。

    相信圣女璐璐安单人闯入叛军的据点，在不伤一人的情况下擒获了全部叛乱之人的事迹，将会流芳百世下去。

    ————

    知道璐璐安想要调查的，是她父亲为什么被先王所杀的原因，阿特鲁便带着赫卡忒来到了首都的特殊档案局。这里经过了接管工作，一切都还显得十分凌乱，很多资料流失，正是百废待兴的时候。

    不过，当阿特鲁亮明自己是圣女护卫的身份以后，特殊档案局的代理局长还是非常热情的欢迎了两人，并派了一名专员全程陪同他们进行调查。

    其实，特殊档案局虽然掌管着一些很隐秘的资料，但并不代表会保管所有的密令，尤其是先王时代的很多命令，是口述而非文件形式下达，更是不便于保存。阿特鲁只是想尽可能的以自己的能力去为璐璐安做出一些援助。

    哪怕是万分之一的几率，他也想找出一些蛛丝马迹来，帮助璐璐安找寻原因。

    然后，他在那里耗了一个晚上，却查到了一个令他几近崩溃的zhēn'xiàng。

    ——并不是迪恩宰相为何被诛杀的原因，而是一份关于特殊部队【深红】的注销人员文件，那上面清清楚楚的写着：拜纳客，xìng别：男，出生日期……备注：在执行暗杀璐璐安的过程中失去联系，经后续调查，已确认其任务失败，于x月x日（估算）被里格尔王国特殊行动部队【黑衣新娘】所杀。注销其成员代mǎ。

    那是阿特鲁不经意间看到的，然后，因为那男子的肖像，与名字……深深的吸引住了阿特鲁，当看完这份简短的文件以后，阿特鲁呆立在了原地，脸上一瞬间失去了血色。

    “怎么了，阿特鲁？”

    赫卡忒发现了阿特鲁的异常，她瞄了一眼阿特鲁手中的那份文件：“这个……是深红的人员注销文件啊，咦？这个人有参与过暗杀璐璐安殿下的行动啊。”

    阿特鲁并没有在意赫卡忒说话，而是兀自喃喃的低语：“父亲……”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十四回

    “父亲？”

    赫卡忒一惊，仔细的看了看那份文件：“这个拜纳客，就是你的父亲？这么说来，你说他当年无故失踪……就是因为死于刺杀璐璐安殿下的任务？”

    阿特鲁握紧了拳头，父亲对他而言，其实并没什么存在感。从小，阿特鲁的记忆里，大多数的时候都只是跟母亲二人相依为命。

    ——“妈妈，爸爸为什么总是不在家呢？朋友们都说我的爸爸不是真的爸爸，是吗？”

    ——“傻孩子，他就是你的爸爸，虽然爸爸总是在外面工作，很少回家，但是每次回来的时候，不都给阿特鲁带礼物了吗？你不喜欢爸爸带回来的礼物吗？”

    ——“不，我很喜欢！但是，如果他能够天天都在家里的话，不要那些礼物也没有关系的。”

    ——“……对不起，我可怜的孩子，你爸爸他，也有他的工作啊。”

    对于年幼的阿特鲁而言，母亲是这个世界上最伟大的女xìng，因为她不仅要像别人的母亲那样打扫房间，做饭买菜洗衣……而且，还要像别人家的父亲一样，劈柴挑水，做各种粗活重活。所以，每当小阿特鲁看到母亲被繁重的琐事累得直不起腰，还要为补贴家务费用去做杂工来赚钱的时候，他都希望自己能快快长大，好早日为母亲分担生活的劳累。

    而那个父亲，其实也并不讨厌。虽然他一年在家的日子不超过一个月，但是只要他回来，就一定会为自己和母亲带各种各样的礼物，而且他在家的时候，一定不会让母亲做任何事情。

    ——我想要像爸爸那样，为妈妈做全部的家务活，不让妈妈感到累。

    小阿特鲁这么想着，在父亲的锻炼之下，身体越来越灵敏，而且在很小的时候就能使用刀刃作为惯用的武器。

    然而，当他的母亲看到他使用父亲留在家里的短剑时，却极其严厉的斥责了他，并告诫他：那不是他现在能够碰的东西。

    于是，那把短剑被放在了家里最隐秘的地方，不让阿特鲁去碰。

    然后，当阿特鲁八岁的时候，父亲再也没有回来了，也没有寄回任何的生活补贴。

    ——“相信你爸爸，他一定还活在哪个地方……”

    当母亲重病垂危之际，还在向小阿特鲁说着父亲一定会回来的话，然后，积劳成疾的母亲终于没有撑下去，撇下了阿特鲁离开了人世。

    无依无靠的小阿特鲁看着一贫如洗的家，不知道该怎么办。

    饿了整整三天以后，他终于忍不住在外面偷了某家面包铺刚烤出炉的面包，在他还没有吃完的时候，面包铺的伙计便追了出来，早已饿得头晕眼花的小阿特鲁当然跑不过两个高大的壮男子，他被抓到以后，由于面包已经被他吃掉了大半个，不可能再拿回来了。看着一身脏兮兮的他，两个男子只能用殴打来泄愤。反正这种在大街上偷吃东西被打死的孤儿，在那个时候的基兰镇，或者其他任何城市都是有的，并不奇怪。

    阿特鲁听从了母亲的话，出门的时候没有拿自己家里的那把短剑，结果反而被打得鼻青脸肿，几乎死去。

    就在最关键的时候，那个天使一般的少女出现了，她制止了男人们粗暴的行为，并且为自己支付了面包的钱，最后，还给了小阿特鲁整整五十个金币！那可是，一般的家庭一年两年也赚不到的钱啊。

    从第一次看到那个少女绝美的容颜起，阿特鲁似乎内心就已经认定了：今生今世，所爱的人只有她一个。那是从少年懵懂的心情一直随着时间拖移，变成了真正的爱恋之情的感情，绝非一时的冲动。

    “璐璐安……”

    不可能想到……自己的父亲，竟然是参与了刺杀璐璐安的行动，然后被宝辛娜她们给杀死。

    有想过为父亲报仇吗？当然不可能，且不说璐璐安是无辜的，就连宝辛娜她们，也没有做错什么，为了保护璐璐安而对刺客下杀手。哪怕是阿特鲁本人，他也认为这么做毫无过错。所以，阿特鲁父亲的死，根本不是璐璐安她们的责任。

    只是，因为父亲死了，所以母亲无人照料而病死，自己也成了孤儿……这一切，到底该算在谁的头上？

    阿特鲁彷徨了，他本来就知道父亲多半是不在人世了，但时隔这么多年，知道父亲之死，对他来说依然是一份冲击。作为拜纳客的唯一儿子，阿特鲁当然有为父亲报仇的义务，但是找谁报仇呢？不可能是找璐璐安或者宝辛娜报仇吧？

    想来想去，也只能把责任归咎于当年下达命令的人……然而，根据这些文件来看，当年刺杀璐璐安的秘密行动，是先王拉希尔德二世吩咐的，不可能去找一个死人报仇吧？

    所以，阿特鲁心里很纠结。

    “阿特鲁……”

    看到阿特鲁这个样子，赫卡忒轻轻的唤了一声，她知道，这样的zhēn'xiàng，对于一个少年而言，有点不好接受，况且他还那么爱着璐璐安。

    “赫卡忒，对不起……惟独此事，麻烦你要替我保密。”

    阿特鲁总算是从纠结中回过了神来，他黑色的眼瞳流露出了无比的温柔：“璐璐安她……要是知道了我的父亲是因为参与暗杀她的行动而死的话，肯定会感到难过的。她是个很傻的女孩子，善良得不像是这个世界上的人。哪怕我的父亲之死，对璐璐安来说没有任何的责任，可是她要是知道了这个事情的zhēn'xiàng，也依然会感到悲伤……她就是这样的傻女人。”

    “……我明白了。”

    赫卡忒在心底里沉沉的叹了口气：看到阿特鲁那样的神情，她就知道，她的确是比不过璐璐安，这不仅仅是璐璐安的外貌漂亮，或者内心善良的缘故。而是因为，阿特鲁的一颗心都在璐璐安身上，不过……真是很怪呢，当真正的和璐璐安在一起一段时间以后，她居然无法去吃璐璐安的醋了，难道说，璐璐安真的有那样的魅力吗？连同样是女人的自己，竟然都对她产生了讨厌不起来的感觉。

    “回去吧，看来继续在这里查找资料，也是没什么用了。”

    阿特鲁将拿出来的资料册一一摆放了回去。

    ————

    水蓝叛变的事件总算是告一段落，随着璐璐安将参与叛变的几乎全部成员擒获回宫。

    弗鲁西斯国王通过重新改组的上议院下达了判决：作为叛变主使人的加兰特、马利纳斯等人将押赴利西亚中心广场斩首示众，水蓝内部的干部成员，以及一系列被胁迫或鼓动着参与的官职较小者，判处监禁十年的刑罚。狄兰德伯爵因为有唆使反叛的嫌疑，被剥除了爵位，由其儿子迦西亚看管在家中，禁止与外界交流。同样，王后希丝卡也遭到了更加严厉的处罚，她不仅失去了人身自由，而且必须待在给犯过错误的妃嫔们居住的冷宫，每日只能吃着粗茶淡饭，还要做着一些针线活。

    然后，在璐璐安的求情之下，水蓝的基层人员，以及那些受主人命令而参与叛乱的私兵们，免除责罚，但是会集体交由琥珀联队监管，让他们在战场上戴罪立功。

    这样的判决使得百姓们赞不绝口，而璐璐安的形象自然更加的高大伟岸起来，几乎只要璐璐安出现在街道上，就会有无数看到她的人朝她下跪叩拜，以示尊敬。当然，这样倒是使得璐璐安有些尴尬，所以减少了出门的次数。

    三天以后，加兰特和马利纳斯等一行人将被押赴着前往中心广场处刑。

    “哈哈哈，你们这些蠢蛋，都被那个jì女给欺骗了呢，只有王后希丝卡殿下才是真正为这个国家着想之人！”

    披头散发的加兰特被kǔn'bǎng在木制的囚车之上，从水牢被押赴到中心广场，；两旁围着的百姓们纷纷朝他丢石头，扔垃圾，以示唾弃。

    很明显，加兰特已经处于精神时常的状态了，他在一路上不断的用各种下流和肮脏的词语辱骂着璐璐安，惹得周围的群众们纷纷怒视着他，朝他丢的石头也最多。到后来，押送他的士兵也受不了了，一个人从地上捡起一块不大不小的石头，硬是塞进了他的嘴里，然后拿绳子给他捆住，才总算是止住了他的骂声。

    而其他的官员则是一边哭泣着，一边祈求圣女璐璐安能够大发慈悲，饶过他们的xìng命。

    惟独马利纳斯一反常态，这个总是猥琐，恶心，聒噪的死胖子，到了今天只是低垂着头，一语不发，令人看不清楚他的脸，看来已经是吓得蒙住了。

    璐璐安并没有去看斩首的热闹，虽然她的本xìng其实是爱凑热闹的，这个是穿越过来以前就养成的习惯。但是，惟独这个她不愿意去看，因为……那些人，虽然罪大恶极，而且还妄图对自己做各种过分的行为，但终究是要被处刑，那样的沉重心情，不是璐璐安想要去看到的，她此刻只是静坐在自己的房间中。

    阿特鲁回来以后，就听说了她独身一人去对付叛军的行为，那年轻的小伙子立时就黑了一张脸，当时璐璐安连忙借口身体不适而溜走了。

    但是现在，大白天的时间，她也没任何借口了。

    看着板着张脸，站在卧室门口的阿特鲁，璐璐安轻轻叹着气，黑发的少年冷着脸走了进来。

    “对不起啦，阿特鲁……”

    璐璐安突然觉得自己也太没脾气了……从两人的关系来讲，璐璐安以前是收养阿特鲁的长辈，好吧……就算阿特鲁不承认自己是长辈，但起mǎ给他做姐姐是没问题的。从两人的职务上来讲，阿特鲁名义上是自己的护卫，而自己则是统帅一**队的总大将，同时又是圣教国的圣女，作为圣讨联盟军的主将。

    怎么会反而在一个十几岁的年轻男孩面前抬不起头呢？

    “知道自己哪儿错了吗？”

    阿特鲁像是一个老师一样，用略带责备的语气问道。

    “我……”

    璐璐安心里好笑：怎么成这样的关系呢？居然由着阿特鲁来责备自己？明明自己才是他的监护人嘛……不过，这次她也知道，她的行为是有些“不大合适”。

    “我不该一个人去那样危险的地方的……以后再有这样的情况，我会再多做考虑的。”

    璐璐安像个乖巧的小女孩一样，用甜腻的嗓音回答道。

    “哎。我不是说这个……”

    阿特鲁走到璐璐安面前，弯下腰，用脸紧贴着璐璐安的小脸。

    “那是……什么嘛？”

    璐璐安忍不住想往后靠，但是她是坐在沙发上，已经不能再往后了……只能微微侧着头。

    靠得太近了，简直连两人的呼吸都能感受到，她有些不习惯这样的亲密距离。

    “以后，遇到这样的情况，无论你有什么样的想法，能不能……让我知道？不要一个人瞒着我，好吗？”

    阿特鲁柔声的说道，从他眼中放出的，是炽热的视线。

    “……呜，好啦。”

    璐璐安抿了抿唇，小声的答应着，但是下一瞬间——她懵了。

    阿特鲁已经吻了过来，两人的嘴唇，在这一刻紧紧的贴在了一起。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十五回

    啊！

    璐璐安的大脑就像被什么东西给轰炸了一番，一瞬间变得空白了起来，她只能呆呆的感受着阿特鲁温暖的双唇，却无力反抗。

    明明就拥有足以毁天灭地的力量，此时此刻却连推开阿特鲁的力气都使不出来，璐璐安瞪大了眼睛，直直的看着阿特鲁。

    我，竟然被他吻了？而且……还是嘴唇对嘴唇？璐璐安心中纷乱了起来。

    然而，阿特鲁的目光却变得狡黠了起来，他的舌头不安分的撬开璐璐安的贝齿，开始往璐璐安的嘴里侵入，并且很快就碰触到了璐璐安细软嫩滑的香舌。

    “呜……”

    璐璐安的眼神越发的惊愕起来，她完全没有料想，这个自己看着长大的孩子，竟然如此胆大，他……竟然连自己的舌头都没有放过！

    而更惊愕的是，自己居然没有产生丝毫的抵触，身体……反而配合了起来，她的香舌随着阿特鲁舌头的侵入而变得活跃了起来，甚至开始回应着阿特鲁的深吻。

    此时的阿特鲁，也未曾料想，璐璐安不仅完全没有抵抗，反而任人宰割一般的瘫软着身体，任由他的舌头侵入她的唇中，与她的香舌纠缠在了一起。他感到了一种无比的快感：璐璐安，不仅没有排斥他，反而还在回应着他！

    ——璐璐安，我爱你。

    阿特鲁此刻脑海里只想着这么一句话，他忘我而深情的继续与璐璐安舌吻，而且，他的身体开始有了一些变化……是的，他作为一个已经成年的男人，已经拥有了可以占有自己心爱女人身体的能力。

    他……想要璐璐安！

    随着持续的热吻，阿特鲁的双手也变得不安分了起来，它们缓缓的越过璐璐安的腰肢，将璐璐安纤小的身躯紧紧的搂在怀里，然后……阿特鲁就像在给璐璐安更换衣物一般，两只手熟练的解开了璐璐安衣裙的带子。

    他……想做什么？

    璐璐安睁大了一对宝蓝色的眼眸，看着阿特鲁……而此时的阿特鲁，脸色潮红，他的两只眼里只有璐璐安一个人。

    不，不行！

    刷的一声，璐璐安的衣带被解开，她的连身衣裙轻轻的从她的身上滑落。现在，璐璐安只穿着一件贴身的nèi'yī，将身体大部分的白嫩肌肤都展现了出来。

    不行了，不能再继续下去了，璐璐安知道，任何一个男人都不可能按捺住这样的冲动和刺激，继续下去的话，她一定会完蛋的。

    然而，心里是这么想的，但身体却依然使不上力气，阿特鲁火热的舌头与璐璐安的舌头纠缠得几乎不愿意分开，随着这舌吻的持续，璐璐安无法反抗，无法叫喊，只能呆呆的看着阿特鲁用双手继续轻轻的解开自己的nèi'yī，将她胸前的那一对丰盈释放出来，紧紧的贴在阿特鲁火热的身躯前。

    良久，两人的唇舌终于分离，璐璐安此刻也脸色涨红，当阿特鲁的舌头离开自己的嘴唇以后，她才终于找回了一丝理智，往后退了一步，双手护住自己胸前的那对香软玉兔。

    然而，阿特鲁却并没有后退，他往前一步，一只手环过璐璐安的腰际，将璐璐安整个人抱了起来。

    “不，不要……”

    璐璐安的反抗声音细微得几乎听不到，她只是羞红了脸，不知道该怎么面对阿特鲁。

    “我爱你，璐璐安。”

    阿特鲁轻声的说着，这句话仿佛有着魔力一般，它能让妄图挣扎着反抗的璐璐安一下子失去了反抗的力气，变成了任由宰割的可怜羔羊。

    “会、会被人看到的……”

    璐璐安羞怯的说着，她的内心一阵颤抖：为什么会这样？自己居然连阿特鲁的亲吻都无法反抗吗？更可悲的是，她知道，她的身体也发生了一些变化，似乎……正在迎合着阿特鲁的亲吻和爱意。

    “那就让她们看到啊。”

    阿特鲁脸上带着一种璐璐安从未见过的邪魅坏笑，在璐璐安的府邸里，只有庭院和院外才有男xìng的护卫，除了阿特鲁以外，别的男子是连进入楼下的大门口都不允许的。平时房间和走廊里只有侍女，所以阿特鲁并不担心被人看到。

    可是，璐璐安却不一样，她想，她怎么可以被人看到这样羞人的场合呢？

    不过，阿特鲁可不在意这个，现在他满心的想法就是好好的疼爱璐璐安，将自己早已盛满的爱意尽情的在璐璐安纤小香嫩的身体上释放出来。

    “别，真的不要了……”

    璐璐安小声的哼哼着，但这样的发言，反而只能刺激阿特鲁进一步的动作。他用他滚烫的双唇轻轻的亲吻着璐璐安的耳朵，颈项，然后开始下滑到了璐璐安的双峰，并伸出舌头，****着璐璐安胸前的两颗红艳的樱桃。

    “啊——！”

    像是感受到了莫大的刺激，璐璐安整个人长长的吸了一口气，小巧玲珑的身体整个紧绷了起来，反而使得胸前的丰盈显得越发的挺拔。

    阿特鲁将璐璐安轻轻的放到那张奢华的大床上，然后整个人压了上去，覆盖在了璐璐安纤小的身体上。

    不行了，自己要被阿特鲁给吃掉了……璐璐安无奈的想着，她没有任何的力气反抗这个火热的男孩。

    阿特鲁一边如同婴儿一般舔吸着璐璐安的樱桃，使得璐璐安只能大口的喘气，丧失了任何抵抗的能力，然后，他的手开始游走到了璐璐安的腰际，一只手环过璐璐安的纤腰，将璐璐安的下半身轻轻撑起，然后另一只手轻轻的开始剥去璐璐安身上那最后的一层防线——她的小nèi'kù。

    “呜呜……”

    璐璐安在阿特鲁的刺激之下，只能发出轻微的呜咽声，那是悲伤还是愉悦？似乎分辨不出来，也许，更多的是对阿特鲁爱抚的回应吧。

    随着阿特鲁一只手轻轻的往下滑，璐璐安感受到了一种凉意，她已经……一丝不挂的呈现在阿特鲁的面前了，眼下，已经没有可能反抗阿特鲁的爱意了吧？她……真的愿意这样吗？把自己的**交给阿特鲁，让阿特鲁成为自己的男人？

    不，不要啊！

    我不是个纯洁的女子，我是个肮脏的jì女……而且，现在我连人都不算！

    璐璐安突然猛地推开阿特鲁，她原本细小的力气在这一瞬间突然爆发了起来，将阿特鲁整个推离开了自己的身体。

    “璐璐安？”

    阿特鲁微微惊讶的看着璐璐安，推开了他的少女，立刻缩成了一团，两只脚并拢，两手挡在自己的胸前，防范的看着阿特鲁。

    “不要拒绝我，好吗？”

    都到了这一步，她还抗拒吗？阿特鲁看着璐璐安那已经被他褪到了膝盖处的nèi'kù，不禁皱起了眉头，到了这一步，哪个男人愿意停下来？

    他干脆一把扑过去，将璐璐安整个人压倒：“乖，不要反抗，接受我好吗？我爱你。”

    “不要啊，阿特鲁……我，我不值得。”

    璐璐安用细微的声音挣扎着。

    “你是这世上唯一值得我真爱的女人。”

    阿特鲁在璐璐安耳边轻声呢喃着，听到阿特鲁的这句话，璐璐安的反抗竟然停滞了下来。

    银发的少女突然用一种深沉的语调说道：“……好吧，如果这是你想的，那么，就随你怎么做吧。”

    是的，在这个世上，璐璐安可以对任何人不好，却无法对阿特鲁不好。阿特鲁的每一句话，都能让璐璐安放在心头，难以磨灭……这，真的只是亲情吗？当阿特鲁离开自己的那段时间，璐璐安几乎每天都在担心着，担心他在外面受苦受罪，担心他生病受伤，担心他遇到坏人……这，是父母对孩子的关心吗？亦或，是一个女人对自己男人的关爱？

    看到璐璐安不再反抗，阿特鲁用他火热的双唇再次吻上了璐璐安的身躯，他的大手游走在璐璐安的双腿间，给与她轻柔的爱抚……而璐璐安的身体，也随着阿特鲁的爱意而开始发烫，并且似乎不再抗拒阿特鲁的亲抚。

    这样真的好吗？算了……就让阿特鲁得到自己的**又能怎么样？就随之而去吧。

    璐璐安这样想着，不再抵触阿特鲁的抚摸和亲吻，开始发出了诱人的shēn'yín声……也许，是她压抑太久了吧，所以反而受到这样一丁点的刺激就能让她毫无力量反抗。

    不过，奇怪的是，之前被某些人轻薄的时候，她却一点**也无法产生，莫非，只因为对象不是阿特鲁？

    “殿下，第九军团莱依大人已经到了，正在大厅请求您的会见……”

    就在阿特鲁即将到达最后一步的时候，卧室的门被人推开，安走了进来。

    “——！”

    看到阿特鲁将赤身露体的璐璐安压倒在床上，安下意识睁大了双眼，但好在她没有发出任何的尖叫声来，不然的话，恐怕马上就会引来一大堆的女xìng护卫。

    “呃……”阿特鲁狼狈的回头看向安，眉宇间闪过一丝恼意：怎么偏偏在这个时候？

    而璐璐安则连忙推开了阿特鲁，将一张锦被扯了过来，勉强遮盖住自己一丝不挂的身躯。

    “我、我马上就下去，让她等我一下吧。”

    璐璐安大口大口的喘着气，脸上的潮红尚未褪去，被安给撞见这一幕，她只感到无比的羞涩。

    安大大方方的走了进来，冷冷的看着阿特鲁从床上退下，站到了门外。

    虽然并不讨厌阿特鲁，但是这小子明明还是个年少冲动的小男人，居然还想在这个时候压倒她的主子？

    安有些厌恶的看着阿特鲁，虽然知道阿特鲁喜欢璐璐安很多年了，但是不知道为什么，看到这一幕还是令她心生不适，也许，在她心目中，以为璐璐安的身份早已成了无人可比的圣女，所以感觉这世上的男人没有一个配得上璐璐安的吧？

    “殿下，我来为您更衣。”

    安轻柔的笑道，然后回头浅浅的瞪了阿特鲁一眼，示意他出去。

    阿特鲁遗憾的叹了口气，他抓了抓头，只能老老实实的走出卧房，然后把房门给关上。

    看到阿特鲁离开以后，安才松了口气，她连忙从衣柜中给璐璐安又选了一套nèi'yī和外裙。

    璐璐安却是羞涩的缩在床上，低着头，似乎连安现在在这儿都感到害羞。

    安选好衣裳，走到了璐璐安边上来：“殿下，让我给你更衣吧。”

    以前都是璐璐安单独更换nèi'yī的，作为贴身侍女的安其实还从未给璐璐安亲自更换过nèi'yī。

    不过，现在的璐璐安还没有从刚才的**中缓和过来，她尴尬的看着安，感受到双腿间的潮湿，她羞怯的问道：“……可不可以，先给我拿毛巾过来？”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十六回

    看到璐璐安羞涩万分的模样，安竟然一下子突然有一种想要疼爱她的感觉。因为璐璐安的外表实在是太过于年幼了点，甚至看起来比以前还要幼小一些，明明从年龄上来讲，璐璐安应该比安还要大一点点的，可是现在看起来却依然没有十五岁的模样。

    阿特鲁那个臭小子，连外表看起来这么娇小的主子都不放过……安在心里咒骂着阿特鲁，但看到璐璐安尴尬万分的表情，总算是嘴巴什么都没说，给璐璐安拿来用清水沾湿过的干净毛巾，然后走到璐璐安身边，想要为她清理身体。

    “不要，我自己来吧……”

    璐璐安阻止了想要掀开被子的安。

    “殿下，我是你的侍女，这样的事情就交给我来做吧。”

    说完，安不由分说的把锦被掀开，然后不顾璐璐安娇羞的表情，拿起毛巾轻柔的给她处理大腿间的湿润痕迹……

    好吧，既然刚刚差点跟阿特鲁滚床单的场合都被安看到了，根本不用多说什么误会不误会了，璐璐安认命的闭上眼睛，她不好意思去看安的表情。虽然说，安脸上只是淡然平静的神色，没有丝毫的调侃或是戏谑的表情。

    “殿下……”

    安拿着毛巾轻轻的为璐璐安擦拭身子，同时说道：“你是真的喜欢阿特鲁吗？”

    在安看来，阿特鲁不过是当年蒙璐璐安收养才能活到今天的穷小子一个，要说身份和地位，自然弗鲁西斯国王才是首选。但是，璐璐安是圣女，她的独特地位使得她要选任何一个男人也不存在什么问题。

    虽然外表看起来很小，但安可是明白的，现在的璐璐安殿下至少应该是二十二岁了，这样的年纪，别的很多贵族女子别说是恋爱，早就结婚生子了。可是命途多舛的璐璐安殿下却到了现在还单身着，她会寂寞也是难免的。所以，安希望的是，璐璐安不是因为自身寂寞而选择对阿特鲁的“进攻”无力抵抗，而是真正的喜欢阿特鲁这个人。

    “喜欢阿特鲁……吗？”

    璐璐安睁开了眼睛，她那天蓝色的眼眸中不经意间闪过一丝疑惑，然后扩散开来，无声无息的化解：“我喜欢阿特鲁，可是……是一直以来把他当成亲人的喜欢。”

    “亲人？什么样的亲人？”

    “……就像是孩子……不，弟弟一样吧。”

    阿特鲁可从不承认他的辈分低于自己，现在想起来，那小子也许真的是从一开始就喜欢上了自己，璐璐安不可否认这一点。

    “有对自己的姐姐产生非分之想的弟弟吗？”

    安一针见血。

    “这……”

    璐璐安语塞。

    “殿下，属下想问的是，你是否把他看做过可以共度一生的男子？”

    “共度一生吗……”璐璐安喃喃道：“那好遥远。”

    “……没有想过吗？”

    安叹了口气：“殿下，属下想说的是，无论你做什么样的决定，我都会祝福你。但是，只希望你不要违背自己的心意，或者不要拘泥于你自己给自己钉下的框架。顺从自己的感觉和心意，去选择共度一生的男人吧。如果你始终把自己shù'fù在那个框架之中，却又不抵抗别人对你的爱意表达，以后或许会很难过。”

    “我……可是我这样的人，怎么可以……”

    璐璐安低下了头，过去的经历如同梦魇一般驱之不散，直到今天她还难以忘记。想必，那些折辱对她而言已经深深的刻印到了灵魂之中，给她造成了永生都无法磨灭的伤害。

    “你可以的。”

    安没有说别的，只是坚定的回答道。

    “……好了，殿下，我来为你穿衣。”

    安心疼的看着满眼疑惑的璐璐安，她知道璐璐安的某些顾虑，但是，安认为，自己的主子一定是这世上最完美的女人，任何男人配她都是高攀了才对。

    只希望璐璐安能早日走出那一段阴影，找回她应有的，属于女人感情上的自信来。

    ————

    押解死刑犯的队伍总算是来到了中央广场，这里已经是人山人海了，不过弗鲁西斯和璐璐安等人却不在，只有部分官员以及监斩的人员在场，周围满是平民百姓。人群疯狂的喊着圣女万岁的口号，并不断的咒骂着这些发起叛乱的主要首脑。

    监斩的官员是赤色骑士的队长古雷贝，他严肃的看着加兰特，亲自将他嘴里塞着的石头取了出来。

    “加兰特，你的时间已经快要到了，还有什么最后想说的话没有？”

    古雷贝语气生硬的问道，对这个冥顽不灵的人，他早就失去了信心。

    加兰特看着居高临下的古雷贝，嘲笑道：“我只是感到很遗憾啊，你们这些蠢蛋们，被一个jì女耍得团团转，唉……利西亚王国看来是快要完蛋了，你们啊，将来都是会被记入史册的愚蠢之徒，也是我国灭亡的罪魁祸首！”

    “你果然是……不可救药啊。”

    古雷贝冷冷的看着加兰特，从加兰特涣散的眼神可以看出，此人早就已经陷入了癫狂之中，毫无理智可言了。璐璐安会灭亡利西亚王国？哼，没有璐璐安的话，利西亚王国才是真的要灭亡，是璐璐安率军夺回的艾斯提亚，可加兰特却选择xìng无视这一点。

    负责斩首的士兵持着一把巨大的利斧，走到了加兰特的身后，两个士兵将加兰特固定在斩首所用的木台之上。

    “唉，天要亡我利西亚啊！”

    加兰特高喊了一声，随着利斧的下落，他的头滚落到了一边，失去首级的身体喷溅出了鲜红的血迹。

    “死得好！”

    “这等狂徒，死之前还在污蔑圣女殿下，真是该死！”

    “对，该死！”

    围观的群众们爆发出一阵欢呼声。

    接着，便是马利纳斯，他肥胖的身躯此刻不停的颤抖着，裤子湿了一部分，看起来是已经被吓得shī'jìn了。

    “马利纳斯，你有什么要说的？”

    古雷贝问道。

    “呜呜呜……”

    马利纳斯像是舌头不能动一样，只是呜咽了几声，于是古雷贝点了点头，命令士兵们将他也固定在了斩首台上。

    对于马利纳斯的死，百姓们也是一阵“罪有应得”的欢呼声，因为马利纳斯生前做过不少的恶事，抢占百姓的田地，玷污路过的女市民，私底下买卖禁药……要说的话，他犯下的罪行早就该斩首示众了。所以，当他的人头落地的时候，围观的百姓们爆发出了惊天动地的欢呼声，并纷纷跪地感激璐璐安除掉了这样一个利西亚贵族中的毒瘤。

    然后便是剩余的几个参与者，他们也知道陛下下达的命令，到现在是不可能更改了，只能悲悯的喊了几声“圣女饶命”，接着便身首异处。

    随着这几名官员的斩首，水蓝叛变的事件尘埃落定，对于璐璐安而言，接下来的事情，便是早日动身，南下收复其余的领地了。

    ————

    是夜，艾斯提亚王宫的地下室中，弗鲁西斯在几个王室之剑成员的护卫之下，走入了最深层的迷宫之中。

    “这里，就是传说中的王室圣器所安置的地方？”

    弗鲁西斯惊疑的看着这巨大曲折的回廊，他看着被两个护卫架起押着的肥胖之人，冷冷的说道：“你若是敢有半句隐瞒或者欺骗的，朕现在就可以让你人头落地，马利纳斯！”

    “陛下，臣绝对不敢有隐瞒！”

    马利纳斯连声保证。

    原来，在马利纳斯被收监以后，他大声的呼喊着，称有秘事要告诉给弗鲁西斯国王，于是最终弗鲁西斯决定，给马利纳斯安排了一个体型相似的替死鬼，那个人一开始喉咙就被破坏了，除了发出一些呜咽声，是不能说话的，再加上身上肮脏，脸上用血污和灰尘遮盖住了原本的容貌，所以并没有被人发现被斩首的其实是个替身。

    作为与当年的卡奈尔一样，属于先王旧臣的马利纳斯，的确是知晓很多连弗鲁西斯都不清楚的王室内幕，所以弗鲁西斯才决定留下他一条命。

    “陛下，这王室圣器，是早在利西亚王国成年以前就有的……据说是创世女神开辟天地的时候，就存在的圣物啊。每一个掌握这一片国土的朝代，都会以血之封印来看管它。只有在国家遇到危机的时候，才可以拿出来。”

    “那里格尔军攻入艾斯提亚以前，你怎么不告诉朕？”弗鲁西斯鄙夷的看着马利纳斯。

    “这……是因为圣女当时还没有出现。”

    “关璐璐安什么事？”

    弗鲁西斯恼怒道。

    “这圣器，据传是与圣女息息相关的，或许也只有圣女才知晓如何使用。总之，历代的先王也没有打开过。”

    “哼。”

    对于马利纳斯的话，弗鲁西斯只是半信半疑。

    迷宫的尽头，是一扇巨大的铁门，门上雕刻着各种奇异的图案，其中间则由一把造型特殊的巨锁封闭着。

    “这个要怎么打开？”弗鲁西斯转身问向马利纳斯：“有什么钥匙吗？”

    “陛下，这个钥匙……据说，就是王室之人的血液。否则，就是用刀劈斧砍，或者是攻击魔法也无法打开。”

    “……是要朕的血吗？”

    “这个……”马利纳斯露出了为难的表情：“也可能是因为过了太长的时间，已经失效了。这门恐怕已经无法打开了，先王当时洒过血，也没有打开过。”

    “哼，说了这些还是打不开，你敢欺骗朕吗？”

    “不敢啊！”

    弗鲁西斯将身上的佩剑拔出，往自己的手掌一划——立时滴出了斑驳的血迹，然后，当血迹渗入锁的时候，却没有发生任何事情。

    “……果然打不开啊。”

    弗鲁西斯叹息着，接过了护卫送过来的止血药物。

    “陛下，臣真的没有隐瞒啊，当年臣也是看着先王陛下来这里的，结果也是没有打开。想必是经过了太长的时间，已经失效了。但是，这里面肯定是王室的圣器。”

    马利纳斯叩头道。

    “打不开又有什么用？”

    弗鲁西斯责备道。

    “陛下，臣已经把知道的事情全部告诉您了，还请陛下饶过臣的xìng命！”马利纳斯像鸡啄米一般的磕着头。

    “……也罢。”

    弗鲁西斯看着这令人震撼的巨大铁门，以及这一望无垠的地下迷宫，怎么看也不可能是马利纳斯搞出来的鬼名堂，肯定是具有相当的历史价值了。这说明，至少马利纳斯没有欺骗他。

    “马利纳斯，你听着，你已经被斩首了，所以从今以后再也没有马利纳斯这个人。朕念在你是先王遗臣的份上，放你一条生路，你出去以后，隐姓埋名，用别的身份安度余生吧。”

    弗鲁西斯说道。

    “是！太感激陛下了！”

    马利纳斯叩头谢恩。

    望着这惊人的铁门，弗鲁西斯皱起了眉头：好在，现在对里格尔军的战事已经渐渐变成了圣女璐璐安统帅的军队占据上风。不过，既然知道了这个位置，他以后一定会想尽办法打开这扇门的，里面到底是什么圣器，他很感兴趣。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十七回

    从那天差点跟阿特鲁“擦枪走火”以后，璐璐安就开始有意无意的避开与阿特鲁单独相处的场合，而且穿的衣裙也变成了不是将系带系于腰后的那种连身裙，总的来说，对于那一天的情况，她感到很“丢脸”。不是被安看到，而是因为她发现自己居然无法抵抗阿特鲁的纠缠，认清这一点后，她就下定决心，不能让这种情况再次发生了。

    璐璐安有意的疏远自然令阿特鲁有些难过，尤其是看到璐璐安私底下总是让安护在她身边，一点单独相处的机会都不给自己，他又不可能去夜袭璐璐安。年轻气盛的阿特鲁此时正是对**之事颇为主动的年纪，尤其那天跟璐璐安的缠绵，几乎让他食髓知味了。每次看到璐璐安，他都情不自禁想要去拥抱她，想脱掉她身上的衣裙，把她压在身下，亲吻着她那甘甜芬芳的嘴唇……

    看到闷闷不乐的阿特鲁，赫卡忒忍不住叹着气：“这都好几天了，你一直都这个样子，是因为璐璐安殿下吗？”

    “唉……”阿特鲁看着关心自己的赫卡忒，忍不住说道：“她明明对我并不抗拒的，为什么却不肯给我机会呢？”

    在阿特鲁看来，只要他能真的把璐璐安压倒在身下一次，就可以把两人之间的关系确定，也不用他这样惶惶不安了。

    “我看，璐璐安殿下大概也是自卑吧……”赫卡忒有感而发的说道。

    “自卑？”阿特鲁不解，有什么好自卑的？现在的璐璐安可是高高在上的圣女殿下，又是利西亚军的总大将，她还有什么好自卑的。真的要说自卑的话，应该是自己才对，自己比起璐璐安来说，没有任何显赫的家世背景，也没有多么高贵的身份和地位。

    “你不要忘了……”赫卡忒沉声道：“她跟我一样，曾经是娼jì……”

    “——！”阿特鲁感觉身体一僵。

    “只要是做过娼jì的女人，无论遇到多么不计前嫌爱着她的男子，恐怕都无法放下吧。而且，你难道不会在意吗？”赫卡忒说着，她那晶莹的瞳孔中漾起一层悲伤的低迷：“想想吧，即便是现在神圣不可侵犯的璐璐安殿下，她以前也曾经被无数的男人拥抱过……她的身体，接纳过许多陌生人的**，被无数的男人亲吻过，占有过……”

    “不要说了……”

    阿特鲁无力的喃喃道，是的，他回想了起来，从自己在街头遇到璐璐安的时候，她就已经在基兰镇上做了一个娼jì，然后在接下来的一年多的时间里，不知道有多少个男人曾经粗暴的占有过她，把她压在身下……

    简直不敢再想下去了，阿特鲁感觉浑身燥热，一股浓厚的杀意从心底升起，他的璐璐安，应该从头至尾都是属于他一个人的！所以，一想到璐璐安曾经被别的男人拥抱过，亲吻过，他就无法克制自己的恨意。

    看到阿特鲁这个模样，赫卡忒沉默的摇了摇头：“……我想，你需要的是好好想想。”

    不光是璐璐安，赫卡忒自己不也一样吗？所以，她才觉得自己配不上阿特鲁，自己肮脏下贱的躯体，没有资格与阿特鲁发生任何关系。同样曾经是娼jì，想必璐璐安也这么想过吧，不然她不会这样回避着阿特鲁的炽烈爱意。

    ——“我不值得。”

    璐璐安那一天呢喃着的话，清晰的飘荡在阿特鲁的耳边。当时的阿特鲁，沉溺在想要侵占璐璐安的**之中，却忽略了，说出这句话的时候，璐璐安脸上那无比悲伤的神态。原来，她就如赫卡忒所说的一样，在内心深处鄙夷着自己？

    阿特鲁的心，顿时隐隐作痛了起来。他很自责，跟璐璐安在一起那么多年，却没有为璐璐安消弭掉她心中的阴影，只顾着像个孩子一样表达着自己那不成熟的喜欢和爱意。完全没有在意过，璐璐安的心态……

    想到这里，阿特鲁顿时感到自责，他的眼神也变得坚定了起来：如果说，璐璐安仍然处于那阴影中的话，他便要想尽办法，去驱散璐璐安心中的阴暗。

    “谢谢你，赫卡忒。”

    阿特鲁的双眼变得明亮了起来：“没有你的这番话，我还没有细致的去考虑过这方面的问题，只想着自己的爱，却没有注意到璐璐安的心……谢谢你！”

    “你能考虑清楚，就最好了。”

    赫卡忒看着发自内心感谢自己的阿特鲁，心中微微有些醋意：自己居然一再的去撮合阿特鲁和璐璐安……唉，璐璐安殿下啊，你才真是个令人恨都恨不起来的女人，明明说过要把阿特鲁让给我一个人，却把他的心霸占得死死的，根本不给我任何机会嘛。

    想到这里，赫卡忒自嘲的笑了。

    ————

    “陛下，清点完毕，目前追随您的所有将领都到齐了。”

    雷巴尔要塞，天龙大帝经过了一段时间的休养，总算是勉强愈合了被神使所击伤的身体，他亲自召集了所有将领，打算制定战略方案。

    博西瓦尔和波尔娜的背叛令他痛心疾首，尤其是身为他贴心的好友，博西瓦尔在追随佩德罗亲王发动叛变以后，还给他写了一封信，信中言之凿凿的说着：这一切都是为了挽救里格尔王国，不至于让里格尔的王室血脉遭到毁灭。

    “老友啊老友……”天龙大帝看着这信的时候，忍不住以无比哀痛的表情笑道：“在你心目中，居然对我的实力这么没有信心吗？”

    要不是有伊希莉娅和阿尔缇这两个贴心的妃子伴随着左右，恐怕天龙大帝会郁闷得患上忧郁症，毕竟国内发生的动荡以后，大半的官员都随着波尔娜去投奔佩德罗亲王，一直坚持跟随自己的将领和官员仅剩下很小的一部分的，当真是众叛亲离了。

    归根结底，天龙大帝是小看了教廷国的号召力，即便是他拥有再高的个人能力，也不可能在短短的十年内撼动大部分人心目中根深蒂固的观念。

    现在，在雷巴尔集结起来的，拥护天龙大帝的是：第十兵团的古萨托，第十二兵团的卡修，第十五兵团的帕西泽，第十六兵团的里恩，以及第十七兵团的穆利斯。这些人愿意背弃自己的亲属，选择跟随天龙大帝，也算是忠于自己的理想和信念。

    但是，其中的第十六和十七兵团在之前利西亚军攻占艾斯提亚的战役中损失惨重，两个兵团合起来也只有不到一个常规兵团的战斗人数，加上第十、十二和十五兵团，跟随天龙大帝的战斗人员合计只有两万多人。

    这令天龙大帝无比的感伤，遥想去年发动战争的时候，他手下有整整二十个兵团，超过十三万人的正规军，如今手上只剩下这么一点兵力了。而且，一年的时间，他损失了太多的朋友、属下，甚至爱人，这就是战争带来的代价。

    “陛下，接下来我们该怎么做？”

    现在阿尔缇也成了天龙大帝重视的爱妃兼臣子了，她手下的灼热玫瑰在前几天将被扣留在里格尔王宫中的王后以及刚诞生没多久的小皇子救了出来，带回了雷巴尔要塞。比起伊希莉娅无微不至的关怀和柔情，阿尔缇的所作所为令天龙大帝感到了一种女人罕有的豪气。所以，特地令她也参加军事会议。

    “只要跟随着陛下，我们有信心夺回首都里格尔城！彻底歼灭佩德罗亲王那一派的反叛者！”里恩气势汹汹的说道，他的兵团减员很大，心里窝着一口火气。

    “各位都是忠心耿耿的人，朕不会忘了你们的！”

    天龙大帝感慨的说道：“不过，眼下我们暂时不往西，目前要做的，是将大军撤离雷巴尔要塞，往东南方向行进，牢牢占据利西亚南部的地区。”

    “陛下，为何不往西，扫平那些叛逆呢？”

    xìng情如火的里恩问道。

    “各位请看！”

    天龙大帝令人展开地图：“目前除去国内反叛的区域之外，至少在利西亚王国，还有从格林达姆要塞往南，一直到维特港这一大片的疆域属于我们！眼下，朕认为，应该集中我们剩余的兵力，往东南移动，先要坐稳维特港一带，以这里为发展中心。”

    “陛下的意思是，舍西往东？”

    古萨托看着地图，若有所思的问道。

    “不错！”

    天龙大帝用手指向地图之中的位置：“我们里格尔王国本来就地处比较荒僻的区域，而唯一稍微繁华的中西部区域，如今全部沦丧叛军之手。朕想过了，就算能轻易夺回首都这些地方，但还要时刻防范罗西亚王国以及教廷国等国家的sāo扰，不能专心的对付一面之敌。所以，倒不如先巩固维特港一带的区域，这里是商贸繁荣的经济区，而且利西亚王国的南方地势独特，维特港对岸的卡西利亚王国如今正在内乱之中，无暇分兵往北，所以我们只要占据这一区域，然后与利西亚王国隔着朵纳河对峙，等朕的伤势完全好了，然后研发出更多的龙神战甲，将其投入到军队之中，便可以专心致志的与利西亚王国交手。只要消灭了璐璐安，那么接下来的仗就好打了！”

    “陛下说的很有道理，以雷巴尔要塞这些区域来看，的确是没什么经济价值，很难发展，待久了反而会坐困于此地。”

    古萨托点了点头，欣然同意。

    “本来，朕是打算率军攻入首都里格尔城，夺回朕的妻儿……不过，没想到阿尔缇爱妃如此神勇，能够率领极少数的特务战技兵潜入首都，替朕带回了妻儿，这份功劳，朕不会忘记的。”

    说着，天龙大帝柔和的看着阿尔缇。

    阿尔缇微微红着脸，浅笑道：“这都是托了陛下的福气。”

    天龙大帝笑着点了点头，然后说道：“所以，朕这下没有了后顾之忧，才制定了这套战略方案。诸位，请相信朕，只要打败璐璐安，后面的战斗，我们就可以轻松获胜！”

    “陛下圣明！”

    众臣一齐恭维道。

    于是，在无人反对的一致通过下，天龙大帝亲自拟定的方案开始运作，里格尔王****将会越过雷巴尔要塞，从西部进入利西亚的南面区域，进入维特港，以维特港作为中心区域发展。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十八回

    里格尔王国首都，里格尔城的王宫之中。

    此时稳坐王座的人，已经由数个月以前的天龙大帝改成了他的叔父，佩德罗亲王。虽然在博西瓦尔和波尔娜等人的提议之下，目前组建了新的执政机构——整理议会，进行公选，公选结果自然是新任的里格尔王国国王。

    当然，这个选举其实是多此一举，因为能够以合法的血统继承王位之人，目前仅有佩德罗亲王一人，所以他的地位已经是不可动摇了。

    现在他正高坐在王位之上，俯瞰着跪在地上的几个官员，这些官员纷纷自缚着双手，跪在地上，一副听候发落的样子。

    “亲王大人。”虽然地位已经决定，但因为整理议会还没有进行最终唱票，所以目前还是会称呼佩德罗为亲王。

    站在一旁的，是负责首都戍卫工作的特殊战务部队【肃清者】者首领，维特拉。这个精瘦的中年男子一向不苟言笑，而且相当刻板，对待部下也是以近乎苛责的方式而闻名。

    “他们守备不力，放任被高力斯所蛊惑的灼热玫瑰所属的特务战技兵，挟持走了高力斯的妻儿，属下让他们自行反绑双手，来亲王大人这里领罪。”

    维特拉冷冰冰的说着，跪在殿上的，都是至少跟随了他十年以上的干部，但是却因为这个失误而担负着不可推卸的责任，而维特拉对待他们毫无私情可言。

    “亲王殿下。”

    一旁的波尔娜朝着佩德罗轻轻一笑：“请饶过这些人吧，是臣下要求他们放任高力斯的妻儿被灼热玫瑰成员带走的。”

    “哦？”

    佩德罗亲王面无表情的应了一声，现在没有了别的shù'fù，他将他的精明毫无保留的绽放出来，再也没有那个一天只知道吃喝享乐的中年饭桶，而是一个干练沉稳的新王。

    “说说你的理由，波尔娜爱卿。”

    波尔娜这个人在天龙大帝那里被称为黑色智囊，其智谋和决断使得连天龙大帝这样高傲的人都赞不绝口，甚至在自己负伤的时候将军政大权暂且托付给了波尔娜，而现在波尔娜选择支持佩德罗亲王，同样也在对方的心目中地位卓著，是一个睿智而不可方物的女人。波尔娜做任何事情必然都有其背后深远的理由，这是所有人不言而喻的想法。

    “是。如今国内尚未完全统一，许多领地还有着新旧之争，即便是王都里格尔城也难免会有内部隐患，所以，我们应该主要巩固自身的势力和领土，与罗西亚王国、教廷国、利西亚王国等国家互通友好，然后才能出兵往东，打回雷巴尔要塞等地。同理，高力斯其人目前在雷巴尔要塞，坐困于山地之中，他要想夺回天下，第一应该是会往东，去战局物资丰富的利西亚南部区域，毕竟卡西利亚王国处于内乱而无暇北顾，这就使得维特港一带成为了最安全又最适合发展的领地，想必高力斯其人必然会引军往东，去维特港一带与利西亚军对峙。”

    波尔娜说完，顿了顿：“以目前的局势来看，我们需要巩固，高力斯也需要巩固和发展，所以最好的情况是双方暂不交战。但是，如果高力斯的妻儿还在我们手中的话，非但我们不能因此而节制他，反而会引得他率军直入王都，到那个时候就麻烦了。因此，臣下以为，任由灼热玫瑰的成员救走高力斯的妻儿，对于敌我双方来说，都是有利无害的事情。”

    “嗯……你的意思是，让高力斯那人率军去东面和利西亚军硬磕，而我们则趁此机会巩固内政，训练大军，然后再伺机坐收渔翁之利啊。”

    佩德罗亲王脸上带着满意的微笑，看了看维特拉：“怎么样，维特拉爱卿，波尔娜爱卿的话很有道理吧？”

    “对不起，维特拉大人。”波尔娜言笑晏晏的看向维特拉：“此事，我是临时通知给这几位干部的，因为若是知晓的人多了，只怕也会让高力斯知道。他那个人的个xìng好强，若是察觉我是故意放走他的妻儿，促使让他去往东发展的话，他反而会恼羞成怒得直接杀到王都来，以此来表明他绝不会中我计的能力。”

    “……既然是这样的话，那我便无话可说了。”维特拉说完，退了一步。

    “各位起来吧，来人，解开他们手上的绳索，带下去以后各自再赏金一百，算是本人赏赐给你们压惊用的。”

    佩德罗亲王豪爽的摆了摆手。

    那几个人从地上起来以后，不住的感激佩德罗亲王和波尔娜，然后被卫士们带了下去。

    “那么，波尔娜爱卿，接下来对于利西亚那边的局势，你有何看法呢？”

    佩德罗问道：“虽然我暂且打算与利西亚王国交好，但利西亚与里格尔之间的纷争存在了近百年，是不可调节的国家矛盾，我想……等高力斯与利西亚王国分出胜负以后，立刻挥师往东，趁机吞并利西亚，如何？”

    佩德罗亲王自掌权这几天来，眼看国内还有近十万的预备军，加上支持他的数个正规兵团，拥兵十来万，一下子野心就膨胀了起来，拥有这么庞大的精兵集团，他所想的，当然也和他侄儿天龙大帝一样，是统一大陆了。

    然而，波尔娜却是摇了摇头：“亲王殿下，关于与利西亚王国之间的纷争问题，臣下以为，还是就此作罢比较好。眼下，只有我们去放低姿态与利西亚王国交好，决不能展露出丝毫想要吞并利西亚的野心来。”

    “波尔娜爱卿，你会这么想，果然还是因为那个圣女璐璐安的存在吗？”

    佩德罗亲王朗声问道，他并不惧怕璐璐安。说什么光之圣女，教廷神使，不过是一个很会打仗的女人罢了，他并不认为现在的里格尔王国真的会惧怕任何敌人。本来，里格尔王国拥有充沛的兵员和精良的战备，这也是天龙大帝以此认为可以一统大陆的资本。

    “殿下，请不要小觑了圣女璐璐安的能力。”

    波尔娜有些轻蔑的看向佩德罗，虽然他比起高力斯要沉稳一些，但现在在权力的支配下，一下子也有些野心膨胀，只是很可惜，他也错估了形势。要不是因为有璐璐安的存在，她波尔娜也不可能匆匆回国准备叛变，佩德罗却连这个都忽略掉了。

    “她是真正的神使，是史诗神话中存在的神之使者，一击拥有可以毁灭一个国家的能力。臣下绝不是在危言耸听，现在对利西亚王国露出丝毫不善的野心，都是不理智的。以臣下来看，想要吞并利西亚并非不可能，但是……至少是要等到璐璐安回归天际以后，否则，只要她存在一天，我们就绝不可以窥视利西亚王国。”

    波尔娜说完，瞟了一眼，在场的一些将领大部分露出了不以为然的表情，他们没有上过前线，自然也没有见识过璐璐安的能力，人都是这样，所谓眼见为实耳听为虚，没有亲自体会过那种神话一般的力量，是绝对不会认为自己一定比不过别人的。尤其是这些将领，都是争强好胜之人，所以更是如此。不要说他们了，就连波尔娜本人也是亲自带领兵团去见识了一下璐璐安的能力，才下定决心的。

    那么，佩德罗亲王呢？他会如何取决呢？是不是也非要栽了跟头才明白璐璐安的强大？波尔娜直视着佩德罗，这个她选择背弃天龙大帝也要跟随的新主人。

    佩德罗亲王深深的吸了一口气，他也看了一眼众人，除了波尔娜和博西瓦尔这些人以外，其余的将领的确都是展露出并不相信的表情来。

    “各位，光之圣女到底能力如何，我们很多人是并没有亲眼见到过的。但是，作为将领，应该对自己的部队有着充分的了解，我相信我们里格尔王国的军队中，每一个战士都是大陆最强大的，所以，敌人到底实力如何，我们根本不需要放在眼里！”

    “哦！”众人附和佩德罗亲王的话而齐声呐喊着。

    波尔娜的双眸渐渐的黯淡了下去。

    “但是！”

    佩德罗亲王提高了声音：“我相信，此前奋战在前线的那些兵团的每一个人，也都是不逊色于留守在国内士兵的精锐战士！我的侄儿高力斯，就是盲目的相信里格尔王国的力量，错误的判断了敌人，结果导致今日的败局。所以，无论如何，我也不会走上他的那条老路。波尔娜爱卿的眼光，我是信得过的。她说不可能，那么十有**都没错，想想看，利西亚王国此前在不到半年的时间内丢失了三分之二以上的国土，结果却因为有了那么一个少女加入，而一下子接连打了无数个胜仗，把高力斯打得现在只能龟缩在雷巴尔要塞，这就说明，那个璐璐安的确拥有着惊人的能力。我们应该要以高力斯作为前车之鉴，绝不可以盲目自大，导致整个王国处于危难之中，明白吗？”

    佩德罗亲王的话说完，刚才还显露出洋洋自得表情的将领们纷纷低头沉思了起来。

    波尔娜的瞳孔微微颤动，她默默的看着佩德罗亲王，心中明亮了起来：看这个样子，她所追随的新主人，的确是更加沉稳之人。里格尔王国交到他的手上，一定可以保住的。

    “现在我们里格尔王国正处于fèn'liè状态，即便日后消灭了高力斯的势力，只怕在很长一段时间里，国力都无法和利西亚王国抗衡。所以说，我们不可以向利西亚展露丝毫的野心，一定要交好利西亚王国！”

    佩德罗说完，看向波尔娜：“我相信你的能力和判断，从今天开始，只要我还活着，以后就不能主动挑起和利西亚王国之间的任何矛盾！”

    “殿下英明！”

    波尔娜带着众臣恭敬的拜服着。

    ————

    利西亚南部复****自从在攻陷多恩大桥以后，便开始绕道转战利西亚的南部区域，为的是在今后圣女殿下打到南面的时候，能够与圣女汇合。

    在复****首领彼尔。伦迪亚的亲自带领下，复****绕开基兰镇等重镇，往南面攻打罗密蒙德地区，这里是大军行进的要道，只要夺取了这里，便可以阻绝里格尔军队南北贯通的运输道路，如果基兰镇一带的里格尔军撤退，便会被挡在这里。而维特港一带的里格尔军想要北上，也必须通过这一条要道，是地势险峻的必争之地。

    眼下，复****大将宝辛娜正神色严肃的带领几个护卫，勘探地势。

    原本一路往南都没有碰到任何阻碍，即便偶尔会遇到一两支里格尔军或者被占领地区依附里格尔军成立的警卫队，那也对复****毫无威胁，几乎不存在什么战斗。

    但是，今天却遇到了硬茬，前锋部队的几百人在进占罗密蒙德区域的时候，突然失去了联系，看这个情况，大概是遭遇了大队里格尔军的攻击而全灭。

    在这个原本里格尔军应该没有多余兵力出城的利西亚南面地区，发生了几百人的队伍全灭的事件，自然引起了宝辛娜的警觉，她带着罗维和莱奥尔等人，亲自前去勘察。

    在这里驻扎的，是一个庞大的军营，其中错落有致的营帐林立，连绵足有十数里。

    “哇，宝辛娜大姐，这恐怕是不止一个兵团的军力呀！”

    莱奥尔震惊了。

    宝辛娜也是睁大了眼睛，她愣愣的看着，惊讶的说道：“……那面金色的龙形旗帜，是天龙大帝的直属部队！”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百三十九回

    复****的军营之中，宝辛娜带回来的消息令在场的每一个人都感到了一种异常沉重的压力。虽然经过这一段时间的发展和攻略，复兴军的兵力已经由数个月以前的两个联队扩充到了一个军团，五六个联队的规模。但整体的作战能力反而下降了不少，毕竟其中新加入的大部分人原本只是普通的市民和村夫，根本没有受过长期的军事训练，只能拿起来凑凑人数，真的打起来，是不堪一击的。

    而根据宝辛娜和罗维等人的估算，天龙大帝带来的部队至少有四五个里格尔正规兵团，以这样一支数千人的杂牌军去和里格尔军精锐的几个兵团抗衡，简直无异于拿鸡蛋去跟石头碰撞。

    “事不宜迟，看来我们应该立刻通知所有的士兵，准备往北撤退，绕过沿途的重镇，返回托尔山脉。”

    彼尔说道。

    “恐怕，已经来不及了……”

    莱奥尔脸上的表情异常的沉重：“自从前锋的数百人遇到他们被歼灭以后，天龙大帝一定知道了我军的存在，恐怕已经着手布置好了完善的包围网，打算彻底歼灭我们这支部队。”

    作为里格尔的旧臣，莱奥尔和罗维等人都非常了解以天龙大帝为首的里格尔军作战方式——不遗余力，哪怕敌人只是很小的一支部队，也必须用雷厉风行的攻击方式彻底歼灭敌人。正如天龙大帝本人曾经说过，伤敌十指，不如断敌一指，蚊子的腿再细也有肉，那是一个不会轻易放过任何一支敌人部队的男人。

    负责各处侦查的斥候陆续返回，他们带回来的消息更加令人绝望：在往北撤退的主要路线上，都发现了里格尔军的踪迹，看来对方的确是在布置一个巨大的包围圈，目标自然是全歼整个利西亚南方复****。

    “真的如此的话，我们也只能硬拼到底，但只要还有一丝希望，我们就要撤退，哪怕只剩下一个人，也要杀出敌人的包围网。”

    彼尔叹了口气，回头看了看，在场的大部分将领都是当初跟随他起事的熟面孔，众人在一起历经生死，如今却要面临最大的困境。

    “彼尔大人所言不错。”

    宝辛娜道：“我们不可以放弃希望。”

    于是，会议通过了准备往北撤退的计划，由各级军官将命令传达给基层战士，很快数千人的部队就开始整装待发。

    宝辛娜召集罗维和莱奥尔：“这场战斗非常凶险，即使是侥幸，能够杀出重围的可能xìng也极其渺小……所以，我要你们两个在战斗开始以前，就先单独撤退，走隐蔽的山林小道，与部队分开行动，我率领部分人马与敌军正面交战，多少能拖延一些时间，这样你们逃出的机会大一些。”

    “不可能！”

    莱奥尔和罗维两人异口同声的反对道：“宝辛娜大姐，你的意思，难道是要让我们丢下你然后独自逃生？”

    “没有错，这场战斗从一开始就没有丝毫胜利的可能xìng，你们都还很年轻，而且又有才华，没有必要把生命浪费在这里。而且，以你们两个的能力，要逃脱出去也并不困难，所以我希望你们能好好活下去。”

    宝辛娜坦率的点头：“罗维，你不是还要保护奈特莉小姐吗？既然答应了她，就应该言出即行，现在这个样子，是不合格哦。”

    “可是，要我们丢下你不管，这也……太自私了，这样的行为，不是我做得出来的！与其那样逃跑，倒不如跟着你一起与里格尔军死战到底！”

    罗维愤愤的说道。

    “我有我必须担负的使命，不然的话，我也会选择逃跑……没有多余的时间了，你们两个了，赶快走吧！”

    宝辛娜痛苦的说道。

    “什么使命？难道我们不可以共同面对吗？”

    莱奥尔忍不住按住宝辛娜纤柔的肩膀：“都到了尽头，难道你还把我们视为外人？”

    宝辛娜那一对漆黑的双瞳中渐渐的漾起朦胧的水雾：“不，正是因为把你们看作最亲最近的人，我才希望你们可以好好活下去。”

    “宝辛娜，我莱奥尔自从跟随你的那一天起，就下定了决心，此生永远追随你一人，我的剑为你而挥舞，我的生命为你而付出。如果是跟着你的话，哪怕是马上去死我也愿意，为什么你还要把我排斥在外？”

    莱奥尔高声说道，他激动得涨红了脸。

    “宝辛娜大姐，我也是，虽然我曾经脱离过黑衣新娘一段时间，但是能够跟随你，是我罗维一辈子最幸运的事情，事到如今，我怎么可以丢下你逃走？”

    罗维也在一边说道。

    “谢谢你们，莱奥尔，你的心意，我明白了……”宝辛娜抿了抿唇，但她依然坚决的对罗维说道：“可是，至少罗维要离开，你还没有见到璐璐安小姐，而且，奈特莉小姐也需要你的保护，我们不能让她跟着我们死在这里。”

    “这……”罗维语塞，璐璐安是他的死xué，要不是因为璐璐安，当年他也不会疯狂的离开黑衣新娘，在外面奔波了好几年。

    “罗维，你带着奈特莉离开吧。”

    眼见宝辛娜不再赶自己走，莱奥尔也站在了宝辛娜这一边。

    “不行，我的个xìng如何，你们又不是不明白，明知此战如此危险，我可不会愿意抛弃你们的！”罗维固执的说道。

    “好吧，你是要我跪下来求你吗？”

    宝辛娜冷冷的说着，并立即作势要跪下。

    “停！”罗维连忙制止道：“……如果宝辛娜大姐你非要这样子逼我的话，那我只能算是你们要赶我走了！”

    “嗯，就是要赶你走。”宝辛娜点头：“你的终点，不应该在这儿。”

    “……我，明白了。”

    最终，罗维只能妥协，夜色渐浓，他带着还晕头转向的奈特莉，离开了复****的营地。

    “怎么了，罗维？为什么不留下来，不是马上要战斗了吗？”

    奈特莉懵懂的问道。

    “走吧……意见不合，我被他们赶走了。”

    罗维愤懑的拉着奈特莉，行走在山林之中，他的步伐很快，而奈特莉虽然并不善于武术，但经过很长时间的锻炼，也能在罗维的帮助下跟着走很长一段时间。

    “罗维，别骗我了。”

    奈特莉道：“我已经听说了，敌人很强，而且已经布下了包围网，是宝辛娜让你保护我离开吧？”

    “……你知道了吗？”

    “嗯。”

    “既然如此，那我也不用骗你了，总之，你、我，不能死在这里，这也是宝辛娜大姐下的命令。”

    “我明白，我本来就不想死。”

    奈特莉坦白的说，“只不过，这样子逃兵一样的行为，我不喜欢！”

    “人生有很多事情其实都是你不喜欢的，但我们没得选择。”

    罗维说道。

    “有选择！”奈特莉提高了音量：“我们也可以选择返回去，跟随他们一起战斗的！”

    “不，我们必须逃。”

    罗维回头看着奈特莉：“你的家族……只剩下你一个继承者了吧？”

    奈特莉双眸放大：没有错，努萨伊伯爵阵亡，西蒙娜也惨死，后面的一系列战斗中，据说他们家族的年轻一辈全都阵亡，里格尔军攻入艾斯提亚的时候，母亲也被里格尔军士兵抓获并遭到处刑……现在，努萨伊伯爵的血脉，只有奈特莉一个继承者。

    “我也是，虽然说我并不惧怕死亡……但是，我还想在有生之年，见到璐璐安小姐，哪怕一眼也好。”

    罗维苦笑道：“所以，我们都不能死，因为我都有不能死的理由。宝辛娜大姐她真的很细心，早就替我们考虑到了这一切……所以，她才没有那么坚持的赶走莱奥尔，却一定要赶走我们。”

    “她……”奈特莉难过得低下了头：“她的魔法那么厉害，她应该可以活下来吧？”

    “宝辛娜大姐……”罗维的眼神中带着一丝伤痛：“也许，她其实早就已经死了，是那股使命支撑着她活到现在吧？即便有再多的人希望她能活出自己的人生来，但她已经不可能改变了。”

    “……”奈特莉不再说话，她已经知道了宝辛娜的过去，那对于她来说，也过于沉重的压力令她内心感到一阵压抑。

    丈夫的没落，遭到家人的背叛，以及被陷害以后沦落成娼jì……最终以自己的**为代价，爬到了高层，却因为失去了利用价值而遭到遗弃。这是宝辛娜的悲哀，也是这个世界所有女人的悲哀。想到这个，奈特莉甚至想起了璐璐安，那个女孩，其实也跟宝辛娜一样的凄惨啊，可是，她现在呢？她走出了那段阴影没有？还是像宝辛娜一样，因为自己作为圣女的使命，而支撑到现在呢？

    ————

    时间已经过了凌晨，一轮明月挂在空中，清冷的月光微微的照亮着这个漆黑的世界。这个时间段，应该是人们望去白日的烦恼，进入梦乡安眠的恬谧时分。不过，今夜，所有利西亚南方复****的战士们，都无法入睡。

    彼尔下达了命令，所有人员准备趁夜撤退，并且要人不解甲，马不卸鞍，随时备战。

    到了后半夜两点半左右的时候，罗密蒙德地区的大道整个沸腾了起来。

    里格尔军果然不会给复****趁夜撤退的机会，先是一支骑兵联队发起了突袭，紧接着便是参与合围的几只骑步兵混杂的联队压了过来。

    这场必将腥风血雨的战斗一触即发。

    宝辛娜持着二元平衡杖，骑着一匹高大的白马，莱奥尔则是持剑站在旁边护卫，他是以剑术著称的战士，所以战斗的时候不会骑马。

    前面与里格尔军交战的几只中队在不到十分钟的时间内就被击溃，宝辛娜骑马缓行，一边使出“神雷”朝着敌阵攻击，一边却绕开敌人的大部队，莱维则是紧握长剑，时不时的砍倒几个往这边杀过来的里格尔军士兵。

    “莱奥尔，跟着我，你不后悔吗？”

    虽然周围嘈杂不已，喊杀声震天，但宝辛娜的话却清晰的传达到了莱奥尔的耳中。

    “我曾经考虑过。”

    莱奥尔奋力斩杀附近的敌人，同时回答道：“但是结果始终都不变，在我的人生中能够遇到你，真的太好了，宝辛娜。”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十回

    “我……真的不明白，在你心中，我这样早已变得肮脏不堪的女人，会值得你这样子。”

    其实，作为原黑衣新娘首领的宝辛娜，何尝不明白莱奥尔对自己的心迹呢？只是，她无法正面回应莱奥尔的感情，一方面是认为他们之间不会有任何结果，一方面则是认为自己太过于肮脏，她从一开始就阻断了自己的一切私情。

    “不必再说了，你应该明白的，在我心里，你比任何人都圣洁完美。”

    莱奥尔微笑着，继而转身与冲过来的一队里格尔士兵厮杀在了一切，他每挥舞出一道闪亮的剑影，就有一个敌人当场溅血身亡。喷洒而出的鲜血甚至将莱奥尔本人英俊的脸庞也给染污了，不过他连擦一下血迹的功夫也没有，就必须面对下一个敌人。

    与宝辛娜所在的利西亚南方复****接战的，是原本隶属于里格尔王国南方军体系的第十二兵团，这个兵团长卡修自己就是一名资深阅历的贵族骑士，所以他特别注重一支部队里面，步骑混搭的作战方式，并根据火枪和魔枪的运用搭配，改良了好几种的战术体系，因此深得天龙大帝的赞赏。这次他亲自出战，率领手下三个步骑兵联队以他个人发明的一种阵型，其战术方式是以火枪手和魔枪手朝着敌阵进行猛烈轰击以后，弓弩手再接着放箭，魔导士使用魔法，然后步兵大队立刻冲上前去与敌军肉搏，紧接着步兵队伍朝两边有秩序的散开，后阵的骑兵再往前突击，这样的攻击方式可以在一瞬间摧毁敌人的防御阵型，同时突进敌阵。而且，骑兵冲锋的时候，后面的步兵队伍也没有停止，而是跟着突击，然后骑兵队压下以后，又是开始火枪、弓弩、战术魔法的齐射，接着步兵又上，骑兵再次发起冲锋……

    这样轮番的攻击方式，可谓在这个时代将主体兵种彻底的结合了一番，杂糅成了一套独特的攻击方式，令敌人应接不暇，阵型很快就会崩溃。天龙大帝专门为此跟卡修研究过，并为这个攻击方式取名为：车悬阵，意即如同车轮一般反复不停的往前攻击，将敌人的阵型撕裂贯穿，碾压敌人身心的一种攻击方式。

    毫无疑问，卡修这种作战方式，即便是面对整个大陆任何一个王国最精锐的正规军，也不会落于下风。更何况，如今他面前的，是绝大部分战士都只是村夫和市民临时参加的杂牌军，所以，在这样的往来冲突之下，利西亚南方复****的阵型已经趋于崩溃，甚至很多中队连战斗都无法继续，不断的有士兵往四周溃散逃离。

    “各位，我们的目标是敌人的军团长，其余的杂鱼不必管他们！”

    卡修纠集他最主力的三个联队，不断的使用车悬阵朝着复****的心腹插去，目标自然是要突破敌阵，直取其指挥中心。

    处于侧翼的宝辛娜和莱奥尔所部此时遭到其余联队的混合攻击，也是损失惨重，宝辛娜虽然骑着战马不断的奔跑着使用魔法攻击跃进的敌人，莱奥尔的剑术也能以一当十，为宝辛娜开辟出一条血路，但他们所在的部队却是已经完全崩溃了，几个中队长阵亡以后，无人维持局面，逐渐开始出现心理防线崩溃而逃散开去的败兵。

    “……看来已经没有办法了。”

    宝辛娜近乎绝望的说道，她看着满身都被敌我双方的鲜血溅满的莱奥尔，说道：“莱奥尔，我命令你现在去彼尔大人所在的位置，竭尽你的全力救他出去！”

    “不行，我绝对不会离开你的！”

    莱奥尔大吼了一声，又是一剑，斩落一个面前的里格尔军士兵的人头。

    “这是我的命令！”

    “命令也可以视情况选择不接受的！”

    “……算我求你了，这是我最后的命令。”

    宝辛娜的双眼流溢出了晶亮的泪水：“莱奥尔，就算是你，现在恐怕也没有别的办法逃生了，但是……我请求你，最后去保护彼尔大人。”

    “……那你呢？”

    “我要去……完成我最后一个使命了。”宝辛娜说完，看向了里格尔军扎营的方向。

    “我明白了。”

    莱奥尔点了点头：“反正，这也应该是我最后一场战斗了，就听你的吩咐吧，算是从始至终，我都选择听从你的命令。”

    说完，莱奥尔带着几个残余的剑士，往着彼尔所在的阵地冲杀了过去。

    宝辛娜张开了咎火之盾，使得偷袭她的几个射手没能得逞，她看着莱奥尔带着人渐渐的远去，眼神中闪过一丝复杂的感情：谢谢你了，莱奥尔。

    “嘶——！”

    战马传来了一声悲鸣，宝辛娜整个人从战马上摔落了下来，原来是她骑着的这匹马被一个魔枪手击中了头部，可怜的白马当场牺牲。

    看着四面八方包围过来的宝辛娜，她看了看自己身边仅剩下来的几十个战士：“你们，怕不怕死呢？”

    “不怕！”士兵们全神贯注的持续着战斗，但同时也异口同声的回答着宝辛娜的问题。

    “那好，我现在，要离开你们，前往里格尔军的营地，去完成我既定的任务……可是，丢下你们在这里的话，恐怕……”宝辛娜没有说下去了。

    “黑发巫女的任务，一定比我们担负的任务重更多倍，我们愿意在这里死战到底！请您尽情的完成您的使命吧！”

    士兵们喊出了振奋的口号来。

    在南方，由于这些士兵根本没有见到过璐璐安本人，只是从魔法肖像以及传闻中听到了璐璐安的英勇事迹，所以根据璐璐安的特征称其为银发圣女。而在彼尔这支复****之中，黑发黑眸的宝辛娜具有惊人的魔力，经常能够给士兵们带来意外的震撼，所以久而久之士兵们便尊称她为黑发巫女，在能力上似乎和银发圣女对等。因为宝辛娜同样也长得特别漂亮，这样称呼也有意让她成为南方军的偶像，激发战士们的士气。

    看到这些士兵们即使浑身是伤，也坚持死战，宝辛娜眼神中流露出赞赏的神色，她点了点头，随即默默的使用魔法，以常人难以企及的速度冲过了敌阵，直入里格尔军的营地。根据她用魔法的探测，天龙大帝本人似乎也率领着一支联队，此刻正在全力歼灭另一支侧翼的部队，所以她可以直接越过天龙大帝，闯入没有天龙大帝坐镇的里格尔军营地。

    ————

    “大人，阵型已经无法维持了，敌军马上就要冲杀过来了，还是逃了吧！”

    彼尔。伦迪亚此刻正与几个联队长级军官坐镇在主阵的中央位置，这里是一处荒凉的小山坡，坡下的防御阵型已经出现了缺口，四面八方都是如潮水一般涌过来的里格尔军士兵。

    “唉……已经没有办法逃了。”

    彼尔长叹道，他看了看周围的几个军官：“你们都比我更年轻，而且身体也比我强壮，带上我这个瘸腿肯定跑不掉。倒不如趁现在你们骑上战马，立刻往敌军较少的方向冲出去，说不定还能有人侥幸逃得xìng命呢。”

    “大人！”

    “呵呵，走吧，现在逃亡，我不治你们临敌逃跑的罪。”彼尔宽和的一笑。

    “大人不退的话，我们也愿意跟随大人，死战不退！”

    军官们的回答十分一致，看来彼尔平日对他们的感染和影响都相当深，到了最危急的时候，没有一个人愿意抛弃瘸腿彼尔。

    “你们……”

    彼尔欣慰的笑了笑：“那就跟我一同杀敌吧。”

    说完，他从护卫手中接过一把弓弩，朝着山坡下的里格尔军射击。

    “杀！誓死追随彼尔大人！”

    年轻的军官们热血沸腾，各自使用最擅长的武器，朝着里格尔军杀上来的方向攻击。

    尽管他们的精神值得赞赏，但，敌我双方的战斗力实在是相差悬殊，在这令人绝望的差距面前，总是再有不怕死的胆识，也无法扭转局面。

    很快山坡上下的复****便被消灭了**成，彼尔带领着极少数的几十个战士且战且退，从山坡顶上——此刻被魔法和魔枪轰成了平地——退了下来，几乎没有一个人身上不带着各色的伤痕，四周堆满了敌我双方的尸体。

    “彼尔大人，我来了！”

    就在这个时候，一个满身血污的人杀到了彼尔面前，他就是受宝辛娜吩咐前来保护彼尔撤退的莱奥尔，之前带着一路杀过来的几个剑士已经全部阵亡了，仅剩下他一个人。

    “莱奥尔？你怎么在这里，宝辛娜小姐她呢？”

    彼尔问道。

    “彼尔大人不必担心，是她让我前来保护您的，赶紧撤退吧！”

    莱奥尔手中的长剑挥舞得呼呼作响，周围冲过来的里格尔军一个接着一个的倒在他的面前。

    “唉……哪里还退得了啊。”

    彼尔绝望的说道，他手中的弓弩已经被人砍毁，原本就瘸了一条腿的身体上还有好几处被鲜血浸湿的痕迹，很明显是负了伤。

    “啊——！”

    一个原本已经被莱奥尔刺倒在地的里格尔军突然飞扑了过去，死死的抱住了莱奥尔的腰际，莱奥尔咬紧牙关，立刻收回武器，将这人的头颅砍飞，失去首级的身体这才软软的倒下，但莱奥尔本人却也受到连带影响，周围两个手持长枪的士兵同时一刺，其中一支长枪没有刺中莱奥尔，另一支却深深的刺入了莱奥尔的胸腹。

    “呃……”莱奥尔紧皱眉头，额头沁出了丝丝冷汗，他立刻一只手握住那把刺中他身体的长枪，不让敌人将枪头扯出，然后身体前倾，手中的长剑挥出一道剑痕，轻易的斩飞了那两个士兵的身体。

    滴……滴……

    莱奥尔不是没有负过伤，但被人直接用尖锐的长枪贯通了腹部，这种伤势他还从未体验过，那种钻心的剧痛还是其次，大量的内出血使得他的身体开始变得沉重起来，双手因为疲劳和疼痛而感觉像是灌了铅一样的难以举起。

    “死吧！”

    四周围拢过来的一支步兵队伍发现了莱奥尔，其中几个手持火枪的士兵立刻朝着莱奥尔扣动了扳机。

    轰隆的几声响起，莱奥尔虽然拼尽全力做出了一个躲闪的动作，但因为速度变慢，他的手臂和身体中了两枪，瞬时出现了两个血窟窿。

    紧接着，几个手持长剑和战斧的里格尔军士兵也冲了过来，莱奥尔因为失血过多，已经感到一阵头晕目眩，两眼发黑了，他的眼睛无力的合拢，在他即将闭上的双眼中，看到了最后一幕场景——数把剑、斧朝着自己的头、颈等要害部位落下……

    ——宝辛娜，我喜欢你，别了。

    而此时，正全速飞入里格尔军后方阵地的宝辛娜，似乎也感觉到了胸口传来一阵紧促的剧痛……她睁大了那对漆黑的瞳孔：莱奥尔，你……走了吗？

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十一回

    随着莱奥尔的英勇战死，彼尔。伦迪亚也很快阵亡在了乱军之中，但是因为他身上的衣物和军牌摆明了他的身份，几个里格尔军士兵将他的头割了下来，并高声欢呼：“利西亚南方复****的首领，彼尔。伦迪亚的头在这里！”

    这样的欢呼声很快就如同潮水一般的向四周扩散，还在率军追击复****侧翼的天龙大帝自然也听到了，他的嘴角不经意间浮起一丝笑意。

    “陛下，看来这支敌军已经彻底完了，他们的首领也阵亡了，恭喜陛下取得一场大胜！”

    身后一个联队长恭维的说道：“这都是因为陛下的英明神武啊！”

    “不用这么说。”天龙大帝满意的笑着，摆了摆手：“没有将士们的齐心用命，是不可能取得这场胜利的。更何况，这只是利西亚王国的一支杂牌军，什么时候能够把璐璐安的头取下来，朕才可以真正的高枕无忧！”

    “一定会有那一天的，陛下是真龙天子，迟早可以扫清一切阻碍！”

    “传令各部队，继续扫荡战场，彻底剪除残余的敌方军势，尽快结束这场战斗！”

    天龙大帝感觉内心稍微有一点浮躁，并不是刚才的战斗不够尽兴，也并不是他对己方部队的表现不够满意，而是一种很莫名的焦躁不安，似乎总感觉会发生什么不好的事情一样。但是，他已经彻底调查过了，这附近只有这一支南方复****，璐璐安的主力军团还远在朵纳河北岸，而南方的卡西利亚王国正处于内乱之中，同时他也在维特港南面的海域中布下了大范围的警戒网，即便卡西利亚王国火速的平定内乱，也不可能立刻出兵攻击维特港。就算是出兵，也会被警戒网给阻挡一阵，然后他在亲自率领主力往南，势必会荡平所有敢于向他进攻的敌人。所以，天龙大帝感到很奇怪，他想不明白为什么会感到很不安，他又不是那些容易情绪化的女人……说起女人来，他最近的确有些冷落了伊希莉娅，那个女人虽然没有阿尔缇的果决，但是温柔娴淑，是一个很合适的好情人，况且，自己伤势严重的那段时间，她衣不解带的伺候在身边，没有丝毫的不耐，这样的女人，应该好好疼惜。

    那么，今天这场战斗结束以后，他就要返回行营，然后去找伊希莉娅好好的慰藉她一番吧，天龙大帝微笑的想着。

    ————

    里格尔军的营地，几个主力兵团都去参与围剿复****的作战，这里只剩下两个联队的兵力防守，而主要负责戍卫的，是带领灼热玫瑰的阿尔缇。虽然她在天龙大帝的心目中地位提升了很多，但天龙大帝还不至于让自己的女人亲赴前线，所以留她在这里把守大营。

    伊希莉娅王妃也随军出征，只不过她的行营在大营最偏远的一个角落，这是负责规划的阿尔缇特意布置的，虽然名义上是说让伊希莉娅王妃远离战场的位置，但其实是想让她离天龙大帝更远一点，可惜身为男人的天龙大帝不会特别深究这些女人之间的勾心斗角。

    伊希莉娅的行营中传来一阵凄婉动人的乐器声，这是伊希莉娅利用她家传的至宝——神器“红莲乐园”所演奏出来的独特声音，红莲乐园是数百年前一位名为伊东的火魔导师流传下来的一种魔法乐器，它不仅可以用来演奏绝美的乐音，同时还可以作为魔法介质，赋予使用者强大的魔力，是价值连城的宝贝。

    “王妃殿下，您这次演奏的乐音比起以往似乎还要凄美哀婉呢，莫非是心情不适？”

    伊希莉娅贴身的侍女问道。

    一曲弹毕，伊希莉娅微微睁开了闭紧的双眼，她美丽的脸庞上露出一丝忧伤：“不……并非心情不适，只是想这么弹奏而已。”

    以往，天龙大帝都喜欢她弹奏一些欢快愉悦的乐曲，但最近天龙大帝都没怎么过来，所以她一个人给自己弹奏的，才是她内心想要弹奏的音色。

    侍女露出不忿的表情来：明明她的主子和那个阿尔缇同样作为天龙大帝的王妃，而且在天龙大帝伤病的时候，一直都是她的主子在伺候着他，结果现在天龙大帝的伤势勉强好了，却跟阿尔缇王妃柔情蜜意，很明显忽略了她主子的感受，这令她十分气结。

    “不要为我生气，那不值得。陛下的心意是自由的，我本来就不应该以爱情来shù'fù住他那样的男人，所以你没有必要替我难过。”

    伊希莉娅闭上了眼睛，再次缓缓的弹奏起了一曲蜿蜒柔和的音乐。

    “王妃殿下，您难道有读心术？”

    侍女惊讶的睁大了眼睛，崇敬的看着伊希莉娅。

    “没有，不过……我的红莲乐园却能将周围的人的内心想法折射回来，音乐是不会骗人的。”

    伊希莉娅说着，继续弹奏着她的音乐，侍女在一旁静静的守着，美妙的音乐能够令她也感到一阵侵入骨髓的柔和气息。

    而此时，原本安静的大营门口却哄乱了起来，宝辛娜手持着“二元平衡杖”，身上被环绕着的烈火所包围，同时她踩着疾风，比骑兵的速度还要快，风驰电掣的冲入了大营，原本几个阻挡在她面前的守卫一瞬间就被魔法击杀。

    强大的魔力令大喊着“敌袭”集合过来的里格尔军士兵尽皆胆寒，然而，宝辛娜却没有停留半刻，而是犹如清晰的明白目标一般，朝着伊希莉娅所在的方向笔直而去。

    “阿尔缇殿下，那个黑发的女魔导士朝着伊希莉娅殿下所在的行营过去了！”

    一个灼热玫瑰的成员大声的向阿尔缇汇报道。

    “集合守卫部队，包围她，但是暂且不要进攻！”

    阿尔缇露出了阴险的笑容：“是宝辛娜吗？……哼哼，那个贱女人，就让她替我除掉伊希莉娅，然后我再为上次打伤我，还抢走陛下赐给我的神器这件事情找她算账好了！”

    伊希莉娅的行营，这里虽然距离大营门口的位置最远，但那边鼎沸的嘲杂声还是传到了这边来，伊希莉娅停止了奏乐，她警觉的从军椅上站了起来。

    “奇怪了，怎么外面这么吵，难道敌军打过来了？”

    伊希莉娅的侍女狐疑着掀开了军帐的门帘走了出去打探消息，紧接着，一道神雷划空而来，将她当场击倒，那可怜的侍女连悲鸣都没有来得及发出，就断了气。

    而伊希莉娅此时已经走出了营帐，她脸上带着悲悯的表情，看着地上那具尸体，这个侍女伺候了自己好几年，尽心尽责，除了陛下以外，就是她最关心自己，却不幸死在了今日。

    “……你不该滥杀无辜的，宝辛娜。”

    伊希莉娅的情绪很复杂，她抬起头，看着从半空中缓缓落下的黑发少女。

    “我也知道，但是时间不够了，顾不到那么多。”

    宝辛娜冷冷的注视着伊希莉娅，如果天龙大帝这个时候结束战斗回来的话，她就不可能除掉伊希莉娅了，所以必须得争分夺秒。

    “我们俩，是该做个了结了。”

    伊希莉娅脸上弥漫开了一股悲伤的表情，手中弹奏的红莲乐园发出了一阵幽幽的音乐。

    “这是在为你自己弹奏镇魂曲吗？”

    宝辛娜不带感情的说着，手中的二元平衡杖一挥，数道神雷眨眼间就蓄势待发，朝着伊希莉娅以难以想象的高速飞驰而去。

    不过，伊希莉娅却也不是庸俗的女子，她手中的红莲乐园发出阵阵绚丽的光芒，从她身边席卷出了一股喷发的火焰，呈百合花叶一般的形状扩散开来，并将攻击过来的神雷吞噬殆尽，那股灼灼的烈火并不散去，反而朝着宝辛娜所在的位置爆发开来。

    宝辛娜再次高举法杖，身前出现了一道坚实的岩壁，将喷涌而来的火焰阻挡住。

    “不愧是伊东的传人，伊希莉娅，这一招业火百合，比五年前更加厉害了。”

    宝辛娜冷声赞叹道。

    “你也很厉害啊，同样是使用二元平衡杖这样的神器，却可以比阿尔缇那样的水平高出数倍，那样复数形式的神雷，整个大陆也找不出几个人可以使用出来呢。”

    伊希莉娅脸上带着礼貌的微笑。

    “我们两个的魔力……其实都是神使赐予的，否则怎么可能有这样的威力。”

    宝辛娜说道，同时数道“炎杖”朝着伊希莉娅攻击过去。

    “对啊，我当然知道。”

    伊希莉娅点了点头，她轻而易举的躲避着宝辛娜发出来的炎杖，同时也抽身使用红莲乐园发出连续的火焰球，往宝辛娜飞去。

    “没有魔力的植入，你恐怕现在还在娼寮吧？”

    伊希莉娅说道，但是她看向宝辛娜的视线中并没有丝毫的鄙夷。

    “……没错！所以我至今不会忘记神使赋予的恩情！”

    宝辛娜咬着牙，眼中闪过一丝愤恨，身边出现几道咎火之盾，消弭了火焰球的攻击。

    “可是你——却忘记了神使的命令，用你那个人的私情，去反抗神使下达的指示！”

    宝辛娜指责道，法杖一招，一道散布着死亡与毁灭气息的“雷暴”骤然出现。

    “我敬畏盖娅，但我更忠于自己的爱情，因为我真心喜欢高力斯陛下，所以我愿意为他背叛一切，哪怕是创世女神，也不能动摇我的感情！”

    伊希莉娅的乐器也绽放出绝美的光焰，在她的身后也出现了一道雷火交加的雷暴。

    “背弃了创世女神的你，真的以为你的感情是至高无上的吗？你难道不知道，高力斯的存在可能动摇整个世界的根本！”

    宝辛娜怒斥着，雷暴朝着伊希莉娅压去。

    “创世女神本就要求我们忠于自己的感情，不敬神，不拜神，难道我爱他也有错吗？”

    伊希莉娅也怒喝了一声，雷暴轰然飞出。

    两人的雷暴在位于两人正中的位置爆炸，发出一声足以撼动地面的爆破声以后，卷起了高耸入云的气浪和尘烟。

    而宝辛娜和伊希莉娅二人却完好无损的站在原地。

    “没有用的，我们彼此都是代理神使，你是杀不了我的。况且……”

    伊希莉娅摇了摇头。

    下一秒钟，她的瞳孔不自觉的放大了——因为，宝辛娜骤然冲到了她的面前，将一把尖锐的短剑深深的刺入了伊希莉娅的心脏！

    “呜……”

    伊希莉娅的五官扭曲着，被短剑刺入的位置渗出了嫣红的血迹，她不可置信的看着宝辛娜。

    “况且，自从神使将我们选为代理神使的那一刻起，我们两人的命运就是共同的……你受到什么伤，我也会受到什么伤……你若是死了的话，我也会死。”

    宝辛娜冰冷的声音响起，同时，她的嘴里也流淌出了鲜血，二元平衡法杖无力的zhuì'luo于地。

    “为什么……要做到这个……程度？”

    伊希莉娅身体失去平衡，手中的乐器红莲乐园也落地，她是倚靠着宝辛娜的身体才不至于倒下。

    “我们……是一体的……所以说，我的使命就是……替神使璐璐安，消灭掉你这个背叛者！”

    宝辛娜似乎也摇摇欲坠，她双手紧紧的抱住伊希莉娅，尖利的指甲用尽全力，似乎能透过衣衫，刺入对方的肌肤之中。

    “宝辛娜……我是真的很爱他……”

    伊希莉娅那美丽瞳孔的光芒渐渐散去，她无力的发出这句话。

    “我知道……我也曾经爱过他……”

    宝辛娜的脸色变得越来越惨白。

    “所以，就让……我们一起去死吧。”

    两个女子相互倚靠着，双手抱紧了彼此，宝辛娜启动了最后一个魔法，是朝着自己和伊希莉娅所在位置爆炸的“雷暴”。

    “赶紧制止她啊！”

    远处，传来阿尔缇的喊叫声，她原本只想利用宝辛娜来给伊希莉娅一个教训，然后她再狠狠的教训一顿宝辛娜……却没想到，换来的却是两人即将同归于尽的结果。那样的话，负责卫戍营地的她也不会有好结果啊。

    然而，四周的士兵根本不敢上前，那可是战术级魔法中威力最巨大的“雷暴”啊。

    随着一声响彻天际的轰鸣声，那巨大的爆破气流使得周围的营帐都轰然倒塌，卷起的气浪比刚才两个雷暴对轰时候的还要大，甚至有几个离得稍近一点的士兵被吹飞了好几米远。

    而爆炸之后的那个位置，再也看不到宝辛娜和伊希莉娅两个佳人的倩影……

    那里只有二元平衡杖和红莲乐园这两把神器，沾着星星点点的血迹，交叠在一起。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十二回

    “哈哈哈，赢得真是痛快啊！”

    “那支利西亚军实在是不堪一击！”

    当大获全胜的里格尔军部队陆续返回军营的时候，迎接他们的不是理所当然的欢呼声和庆贺声，而是满脸泪痕，跪在大营门口的阿尔缇。

    尊贵的王妃竟然跪立在军营门口，这样的事情实在是太过于惊异，刚刚从战场上返回来的战士们也不敢贸然进去了，而是全都往两边站立，一般的军官和联队长都不敢上前和阿尔缇搭话，他们只能等着天龙大帝本人回来了。

    很快，随着一阵“陛下回营”的高叫声，身披白羽金盔，骑跨着一匹赤色骏马的天龙大帝意气风发、得意洋洋的往军营而来，他身后的队伍将彼尔等人的首级高高挂起，作为这场胜仗的最大战利品炫耀。

    “陛下，您回来了！”

    前面的军官们简直像是看到了救星一般，纷纷朝着天龙大帝聚了过来。

    “嗯？你们不是应该先一步返回大营吗？怎么守在大营之外？”

    “这个……”众人面露难色，其中一名军官低声道：“阿尔缇殿下跪在大营门口，属下们不敢随意越过王妃殿下入营，因此在这里守着陛下归来……”

    “好端端的她跪什么跪？”天龙大帝不解的下了战马，往前走着，众人纷纷为他让道。

    很快，天龙大帝便走到了阿尔缇的面前来：“阿尔缇爱妃，你怎么了，为什么要好端端的跪在大营门口，将士们都不敢回营了。”

    天龙大帝略带责备的说着，躬下身子打算扶起阿尔缇。

    “陛下，臣妾守营不力，因此在这里请罪！”

    阿尔缇抬起头来，清秀的脸庞上挂着两行泪痕，看起来凄楚可怜。

    “什么守营不力，这不是好好的吗，你哭什么？”

    天龙大帝困惑不已，他朝着四周看了看，是啊……似乎并没有看到敌人攻入的痕迹，他搞不懂阿尔缇在哭什么。

    “陛下……臣妾、臣妾……”阿尔缇说着，悲从中来，又立刻嚎啕大哭了起来，连一句整话都说不清楚了。

    “到底怎么了？”

    天龙大帝心急了起来，阿尔缇会这样大哭，很明显是有原因，但是他想不到为什么。

    “陛下，”阿尔缇身边的一个侍立着的女官回答道：“方才宝辛娜王妃用魔法闯了进来，然后她便直奔伊希莉娅王妃所在的寝帐去了，两人用魔法打了起来……最后双双殒命了。”

    “你说，什么？”

    天龙大帝原本因为喜悦而红润的脸色倏地变得苍白，他那一对虎目瞪得比平时更大，眼里的惊愕不加掩饰的表露了出来。

    “陛下，伊希莉娅姐姐她……跟宝辛娜一起死了！”

    阿尔缇哭泣着往前一扑，抱住了天龙大帝的脚：“呜呜呜……都是臣妾没有做好守卫工作！”

    “伊希莉娅她，死……死了？”

    天龙大帝顿时感觉一阵头晕目眩，要不是看到阿尔缇哭成这样子，他根本不会相信这样的鬼话，伊希莉娅虽然是个弱女子，但她的魔法很强大，这次作战又是把她安置在距离战场最远的地方，本来应该是最安全的人才对。

    听到伊希莉娅的死讯，天龙大帝整个人仿佛化为了一尊雕像，脸上露出呆滞的表情，似乎连呼吸都暂停住了一般。

    “不可能！”

    他突然爆发出了一声怒吼，脚一蹬，将抱住他双腿的阿尔缇踢开，然后拼命的朝着伊希莉娅所在的营帐奔跑过去。

    她不可能死。

    她拥有着几乎不逊色与朕的魔力，而且还有神器红莲乐园在手，即便是朕想要动她，也未必能成功，更不要说别的人。

    而且，她是朕最爱的女人，朕怎么可能允许她就这么死去？

    天龙大帝全力飞奔着，从大营门口到伊希莉娅营帐的路程至少有上千米，却在他冲刺的速度下不到半分钟就跑完。

    然而，当他赶到那个地方的时候，却只看到了遍地狼藉的情景，营帐被拔起，四处都是散落的杂物，阿尔缇似乎并没有去动过原地，所以可以清晰地看到魔法爆炸的痕迹，以及那两把沾着宝辛娜和伊希莉娅二人鲜血的神器……

    因为剧烈爆炸而略微有些破损的神乐器红莲乐园，与神杖二院平衡杖交叠在一起，沾在它们上面的血迹似乎都还没有干。

    “爱妃——！！！”

    终于意识到自己再也看不到伊希莉娅的身姿以后，天龙大帝发出了惊人的悲鸣，他双手颤抖着，将两把神器拾了起来。

    很快的，泪水模糊了他的视线，

    他为伊希莉娅的死而悲痛，并痛恨宝辛娜，然而，更令他痛恨的，是他的内心竟然也在为宝辛娜的死而莫名伤悲。明明那个jì女早就背叛了自己，他却依然会因为宝辛娜也死了，而产生更难过的悲伤感情来。

    ……他是这个世界上独一无二的男人，是从别的次元、别的世界穿越来到这个世界的特殊之人，本来应该位居世界的顶点，事实上他也距此仅有一步之遥。只要他想要，什么样的女人不会在他面前低头承欢？

    所以，天龙大帝一向认为，比起女人而言，他的大臣和将领们其实更加重要，他虽然认为自己充分尊重女xìng，但其实在他心中女人的比重只能说比起这个世界土生土长的纨绔贵族心中要稍高一些。

    他玩女人，喜欢女人，但不想对女人倾注太多的私人感情。所以即便是宝辛娜背叛他，利用他，他也不会很生气，甚至私底下还在担心宝辛娜在外面有没有吃苦。

    可是伊希莉娅却不同，那是他第一个对这个世界的女人说出“我爱你”的女子，是一个愿意将自己的幸福和乐趣分出一半给她的女子。

    伊希莉娅身份独特，原本是凡人的她其实是代理神使，但却为了自己而放弃了代理神使的职责，选择无视了神使们的命令。对这个世界土生土长的一个女孩而言，这份勇气是多么令人震惊，多么令人尊敬啊。

    所以，天龙大帝将伊希莉娅视为另一半来看待，与别的王妃都不同。

    他心痛了，而且是痛如刀割，哪怕是挚友许德拉之死，也没有令他痛苦到这样的地步。

    那个美丽得如同画卷里走出来的女子，那个可以弹奏出优美悦耳曲调的女子，那个为了他可以背弃女神的女子，那个衣不解带照顾着他的女子，那个总是在背后默默为他担心的女子，那个温柔娴静的女子……再也不存在了。

    从此以后，他再也听不到伊希莉娅那悦耳的温婉声音，再也看不到伊希莉娅那柔美多情的容貌，再也感受不到伊希莉娅那沁人心脾的幽香，再也抚摸不到伊希莉娅那娇媚柔嫩的身躯……伊希莉娅，已经死了，连尸骨都没有留下。

    她同宝辛娜——那个黑发黑瞳，宛若自己原本所处世界同胞一样的绝美少女——都死了，两人就像是真正的天使一般，死了以后，连尸体都没有留下，像青烟一样什么也没有留下，只余下了两把沾上了些许血迹的神器。

    ——“陛下，妾身真的好害怕。”

    ——“陛下，妾身是很担心……”

    ——“陛下……”

    伊希莉娅那温软的声音仿佛还飘荡在天龙大帝的耳边，此时此刻，他内心升起了一股悔恨莫名的悲愤之情。

    等到佳人再也不存在的时候，他才发觉，那个女子在自己心中，早已悄然占据了最重要的一部分。在这一瞬间，天龙大帝似乎认为，什么统一大陆，什么建立千秋不朽的王国之梦，都是毫无意义的事情，失去了伊希莉娅，他即便是真正统一了大陆，又有什么乐趣？

    他突然后悔了——

    为了他的统一大业，米蕾妮娅死了，许德拉死了，齐勒夫死了，西撒斯死了……而到现在，宝辛娜和伊希莉娅，也死了！

    这些自己珍惜的人，一个个都离开了自己，天龙大帝突然感觉浑身发冷，宛若他刚刚魂穿异界的时候一样，那个时候他彷徨，他害怕，他孤单，身边一个可以信任的人都没有，还要时刻担心会有人再次毒害他。

    好不容易，通过了十多年的努力，他建立起了自己的队伍，拥有了自己的拥磊和亲信，掌握了庞大的资源，坐拥许多美人……他曾经因为，他在这个原本陌生的世界拥有了一个男人所应该拥有的一切。

    可是，现在突然之间，他感觉他的信念都要崩溃了。

    他所建立起来的军队，所发明的神器，所认识的朋友、亲人、爱人……一个个相继离去，他竟然在十多年以后再次快要成为一个孤家寡人了！

    “啊啊啊啊啊！！”

    天龙大帝颓然倒地，他整个人呈大字一般的仰躺在凌乱的地面上，发出了痛彻心扉的呼喊声。

    对于伊希莉娅的死，他痛苦万分，甚至有了一种万念俱灰的感觉。

    而对于宝辛娜，他也同样感到十分复杂，因为那个女人虽然背叛了自己，但终归是自己喜欢的女子，而且只要她还活在这个世界上，原本天龙大帝拥有足够的自信再次把她抓回来，关入为她精心打造的笼子里。

    然而，一切都烟消云散了，那两个绝美的女子，最终就如同两个绮丽动人的美梦一般，梦醒了，带给人无尽的嗟叹，却什么都没有留下。

    天龙大帝这才想起，他原来只知道向这些女人索取，却从未去想过理解这些女人心中的想法，去了解她们，认知她们……

    伊希莉娅在表明自己的过去以后，曾经那么惶恐不安，而且总是惧怕着神使，当时的自己只以为她是个胆怯的女子，甚至去嘲笑她的不安。

    可是现在，天龙大帝终于明白了，她是在为自己担心啊，自己不听伊希莉娅的多番劝阻，结果损兵折将，失去了那么多的好友和下属，现在连自己的国家也fèn'liè了……而自己却还依然一意孤行，从未去深思过伊希莉娅的不安。

    他……真的是这世上最混账的男人，亏他还一直自认为自己相当优秀。

    “陛下，求求您不要这样子……”

    阿尔缇蹒跚着爬了过来，她的双腿似乎在往这边跑过来的时候摔破了皮，一路爬到天龙大帝身边的时候，留下了两道醒目的血痕。

    “都是臣妾的过错，陛下您杀了臣妾吧！”

    阿尔缇伏在天龙大帝的胸口上，呜咽着。

    看到阿尔缇满脸泪水的模样，天龙大帝从地上坐了起来，他紧紧的把阿尔缇拥入怀中：“朕的确是太伤心了……但，这不是你的错！”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十三回

    天龙大帝的声音比起往日还要柔和，这令阿尔缇感到有些惊讶，因为……现在不正应该是他愤怒发狂的时候吗？还是说，陛下因为无法接受伊希莉娅的死，而变得有些不正常了？

    阿尔缇脑子里胡思乱想着，她那一对水盈盈的大眼死死的盯着天龙大帝，想要从他那俊朗的轮廓中看出任何端倪来。

    “别担心朕，阿尔缇，朕现在想明白了很多事情。”

    天龙大帝依旧柔和的说道，他的声音令阿尔缇感到心头一暖，一种从未有过的异样感觉流淌而出，但那并不会令她感到难受，应该说，她很喜欢这样的感觉。被一个令自己心里感到温暖的男人抱在怀里。

    “不管是伊希莉娅也好，宝辛娜和米蕾妮娅也好……朕都没有好好的关心过她们。感情应该是相互的，朕理所应当的认为她们对朕的关切和爱恋是应该的，却忽略了她们的感受，结果最终却失去了她们。”

    天龙大帝抬起一只手，缓缓擦掉了眼角的泪水：“朕不想以后再这么后悔了，至少，朕的身边还有你和王后她们……再也不能到失去的时候，才去追悔莫及。朕要好好的弥补过去对你们的忽略，让你们感受到朕的关爱。”

    “陛下……臣妾，死也足以！”

    阿尔缇把头深深的埋入天龙大帝的怀中，痛哭了起来，这次她还真的被感动了，而不是像刚才一直都是想要推卸责任的作秀，现在看来，至少她刚才伪造出来的悲伤没有被陛下识破，而天龙大帝说出的话却是真的令她感动了。

    伊希莉娅、宝辛娜、米蕾妮娅啊……你们这些人在生前所未能享受到陛下的关爱，就让我来代替你们去享受吧，阿尔缇如是想着。

    天龙大帝将阿尔缇抱在怀中，然后站起身来，朝着陆续赶过来的军官们下达命令：“将斩获的敌军将领首级全部挂出来祭旗，向全大陆展示我军的战力。厚葬那些战死的士兵们，敌军的尸首……也还是好好掩埋了吧，即使是敌人，也要晓得尊重他们。”

    “是，陛下圣明！”

    众将于是纷纷跪地赞颂道。

    天龙大帝抱起阿尔缇往行营返回，临走的时候，他看了看那两把沾着两位佳人血迹的破损神器，心中不免黯然神伤：到了维特港以后，他一定要命人为她们都建立一个大型的衣冠冢，等到自己将来百年以后，就与这些佳人们合葬在一起。

    罗密蒙德大道之战，以天龙大帝为首的里格尔军全胜告终，是役里格尔军发动了接近五个兵团，将利西亚南方复****的五千多人全数歼灭，复****的生还者据说不足千人。可以说，这场仗令大陆原本很多以为天龙大帝已经如同迟暮夕阳的人感到震惊和畏惧。

    随后，天龙大帝率领大队人马进驻维特港，并开始以这里为发展中心，扩充兵员，精炼军备，全力备战。

    当然，璐璐安也没有闲着，她要在刚刚收复的都市布鲁塞林迎接西里格尔王国（由亲王佩德罗正式登基接管的里格尔王国，大陆统称为西里格尔王国）派来的使臣。

    为了表示最大的善意，佩德罗派来了前里格尔王国第二十兵团的主将波尔娜作为使臣，向圣女璐璐安递交保证书。

    在会客厅，璐璐安高坐在首座，两旁站立的是她麾下的各个兵团主将，以及随行招降的原利西亚各地文官。

    波尔娜带着几个随从恭敬的低垂着头，走进了会客厅中。

    “参见圣女殿下！臣名为波尔娜，此行的目的，乃是代表里格尔王国，向圣女璐璐安殿下递上本国的保证书。”

    波尔娜礼数十分周到，她甚至屈膝向着璐璐安跪了下来。虽然说璐璐安目前身份贵为圣女，又是利西亚王国的总大将，但身为里格尔臣子的波尔娜其实不用下跪，只是她把自己的姿态放得如此低，充分的表明了里格尔的诚意。

    波尔娜双手高高的托起那份保证书，螓首低垂，表情柔和却也显得不卑不亢，她的得体言行令在场的很多对她本来颇有敌意的将领都不禁点头称赞。

    璐璐安从首座上站起，一袭洁白长裙的她，上身披挂着宝蓝色的坎肩和低胸的衬衫，虽然略微有些暴露，但这样的着装简直宛如一国女王，尤其是会客厅中左右两侧林立的文武群臣，没有一个人看向璐璐安的眼神中胆敢有一丝亵渎和轻蔑，而是充满了崇敬和畏惧。即便是莱依，在这样的场合也是满脸严肃，没有丝毫的轻佻。

    一头银发直垂到腰际的少女缓缓的从波尔娜高举的双手中接过保证书，她将保证书展开，上面的内容主要是以新王佩德罗的名义，呼吁全里格尔王国的人民，顺从圣女璐璐安，与利西亚王国交好，听从教廷国圣战令的号召，向原里格尔国王天龙大帝宣战的简要叙述，同时保证至少在一百年以内，新生的里格尔王国绝不主动与利西亚王国发生任何形式的摩擦，绝不主动向利西亚王国发起战争。并希望两国能够以此摒弃前嫌，永保和睦。

    璐璐安快速的看完了保证书以后，秀眉微微蹙起，她本来不想管这些国家政治方面的事情，但是，想起这一年多以来的所见所闻，她仍然想要为受苦受难的利西亚百姓们争取一些权益：“保证两国永远不开战的确是很好的事情，但是……我个人认为，仅仅这样了事，恐怕对于利西亚的子民而言，有些不公平呀。”

    波尔娜脸上平静的表情没有丝毫的变化，她只是微微抬起头，用晶亮的眼眸看着璐璐安：“圣女殿下请讲，臣自当洗耳恭听。”

    “很简单，”璐璐安说道：“作为侵略者的里格尔王国，在战争结束以后，应该向利西亚王国支付一定的赔偿，这算是慰劳那些被里格尔占领军肆意欺凌的利西亚百姓们。不知你这个里格尔的将领认为如何呢？”

    “回圣女殿下，臣只是代表里格尔王国的使臣，自然没有办法全权做主，但是圣女殿下的每一句话，臣都会牢记于心，并将其转达给佩德罗陛下。”波尔娜恭顺的说道。

    “很好，就冲着你的态度，我也会尽量劝说弗鲁西斯陛下摒弃前嫌，然后由他派出使臣，与你们仔细的探讨今后的相处之道，你认为如何？”璐璐安抿唇笑着，看向波尔娜。

    “嗯，如此便多谢圣女殿下！”波尔娜点头同意。

    “那么，就请好生下去歇息吧，我很快还要率领大军南下，恐怕不能在布鲁塞林多待，zhāo'dài不周的地方，还请你见谅。”

    “臣恭祝圣女殿下旗开得胜！”

    波尔娜退下去以后，璐璐安倒是不由得多看了几眼她的背影：这个女人虽然皮肤黝黑，又是武将出身，但却丝毫不鲁莽，反而相当冷静，真是个了不起的人才。听说，自己第一次率军要攻打艾斯提亚的时候，就是这个波尔娜力劝天龙大帝不要南撤，结果战斗真的胜利，自己也被俘获。即便是后来，似乎也同她直属的兵团交过手，那一仗也打得十分激烈，己方损失并不小……这么说起来，波尔娜还是敌人呢。

    只不过，现在却因为政治立场的转变，一下子以盟友的身份出现在了自己面前。

    真是想不到，那个家伙这么顺从。

    璐璐安稍微有些诧异的想着。

    ————

    波尔娜跟几名随从回到了休息室。

    “波尔娜大人，真是想不明白，一向能言善辩的你，怎么在那个圣女面前什么都不多说，反而她说什么你都答应呢？”

    一个随从不解的说道。

    “就是啊。”另一个随行人员也点头：“看这个趋势，那个圣女也真是狡猾，她要把我们丢给弗鲁西斯国王，让利西亚王国的外交官与我们磋商，看样子……利西亚人真是如以前所说的贪婪无比呢，他们必然是要我们割地赔款！那样的话，以后岂不是受制于利西亚了吗？”

    “赔款是肯定的，割地嘛……才是我们必须争取的，如果真的割地给利西亚王国的话，至少在一百年以内，我国是没有希望再和利西亚王国争夺大陆第一的头衔了。”

    波尔娜说道。

    “既然如此，那我们应该坚决反对啊！”

    随从说道：“反正，教廷国要讨伐的明明是天龙大帝，其实我们里格尔王国本身也是受害者，要不是天龙大帝执意要征战，我们也不会牺牲那么多的子民啊！”

    “唉，你以为我们这些原本天龙大帝属下的人，事到如今，跟天龙大帝撇清关系，然后说一句都是他的错，别的国家的人就会放过我们吗？”

    波尔娜冷淡的说道：“不要忘了，利西亚现在处于圣女的庇护下，有了圣女，就等于得到了教廷国的长期支持。对方没有生出趁这个机会吞并我国的想法，我们就要谢天谢地了，能够接受我们的保证书，然后和我们谈交好条件，是最好的事情，与之相比，赔点款算什么？再说了，当初天龙大帝发起战争的时候，国内基本上也是全员赞同，所以别的国家要找我们的麻烦，有的是理由。”

    “哼，我们也不会老老实实的被他们欺负啊！”那随从不服气道。

    “事到如今，你认为我们还能跟圣女去硬拼吗？我曾经正面接触过她的魔法，所以深深的了解到了一点——如果正面与圣女抗衡的话，即便是全盛时期的里格尔王国，也会被她消灭。”

    波尔娜的话令在场的几个人都感到了一股无形的压力。

    “这就是她作为神使的真正实力，所以说，她说什么，我们都答应才是正确的。否则，里格尔王国就难以存续下去了。”

    “那……”一个随从惶恐的问道：“以后要怎么办呢？我们莫非要永远受制于利西亚王国？”

    “等吧。”波尔娜无奈的叹了口气：“只要圣女还在，想要盖过利西亚王国就永远没戏了，这就是事实，你们若是看不清这一点的话……下场恐怕会和将来的天龙大帝，高力斯大人一样。”

    虽然眼下天龙大帝还在维特港积极备战，而且还打了一个大胜仗，但是在波尔娜不容置辩的语气面前，这些里格尔的随从都感到了一股寒意：那个银发娇柔的少女，真的那么可怕吗？但是，他们相信，波尔娜从来都不是会说胡话的人。

    “而且，这场战争也即将画下句号了。”

    波尔娜抬起头，远远的看向窗外。

    对啊，刚才那个圣女璐璐安不就说了吗，马上她还要率军南下，一路夺回所有利西亚沦陷的国土……那样的话，很快就要和天龙大帝交战了。

    “我们在这里多住一段时间，说不定就能听到战争结束的消息。”

    波尔娜像是个预言家一般，肯定的说道。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十四回

    基兰镇联合商会本部坐落于城东的一座超过五层楼高度的大楼之中。在这个时代，能够建立起这种高度的大楼，足可显示其财力与物力。而且，为了进一步的炫耀其财富，大楼从第一层开始就像填充一样的堆满了各类名贵显赫的家具和装饰品，尽管摆放得毫无美学可言，但任何人进来的第一反应肯定是被这里面的高价物品所吓到。

    现在在最顶层的会议厅内，联合商会的主要成员一个个眉头深锁，愁眉不展的模样。原因很简单，南面的天龙大帝目前在维特港专心发展军力，采取收缩态势，放弃了维特港以北的大片区域，现在的基兰镇也仅仅只留下了一个大队左右的里格尔军镇守。

    而北面，圣女璐璐安率领的利西亚大军已经逼近基兰镇了，恐怕在这两日以内，大军就将抵达基兰镇外，一路上的各个城镇大都望风而降，极少数负隅顽抗的城池也在极短的时间内遭到碾压，似乎没有谁能挡住璐璐安大军的滚滚车轮。

    “投降吧！”一个商会的高层议员说道：“听说圣女殿下对投降地区的贵族领主们都还不错，基本上没有剥夺他们的任何权利。所以，只要我们主动投降，把城内的这一个大队里格尔军士兵赶走，必然会让圣女殿下对我们有好感的。”

    “问题是……”

    目前商会的名誉主席，图拉赫家族的族长，杰玛脸色黯淡无光：“……她可是璐璐安！”

    杰玛的话音一落，在场的绝大多数人员都露出了震怖的神情，璐璐安这个名字几乎成了一个诅咒，使他们每一个人一听到就觉得浑身发冷，四肢冰凉。

    “会不会是……认错了？”

    一个肥胖的商会议员举起手，他的脸色略微有些苍白：“毕竟这个世上相貌相似的人其实还是有的，再说那可是教廷国都承认的圣女殿下，怎、怎么可能会是当年那个下贱的小表子……我们大家是不是都太敏感了？”

    “……你觉得，会是认错人这么简单吗？”杰玛阴沉着脸问道。

    可能是感觉到自己的话连他本人都并不相信，那胖议员浑身抖了抖，越发局促不安。

    圣女璐璐安的名号早已传遍了整个大陆，作为在里格尔军风头正盛的时候，连续击溃里格尔军的数支主力部队，无往不利的女战神一样的人物，即便是基兰镇，也有了很多百姓私底下收藏璐璐安的魔法画像。

    而这些基兰镇上的所谓有头有脸的大人物们，在看到璐璐安的画像以后，第一时间都是惊惧和质疑。直到从杰玛那里得到了确定的消息，然后前段时间首都又传来璐璐安曾经是基兰镇上娼jì的传言，彻底证实了他们的猜想——那就是当年的娼jì露露！

    说起来，那个时候的吉姆斯在基兰镇的黑道也算是混得比较吃香的大人物，所以他手底下的头号红牌，自然也被在座的这些商会议员们逐一享受过。当年“露露”几乎在基兰镇上红极一时，不要说是在场的这些议员，就是部分已经从议员的位置上下来的人，也是曾经做过露露的入幕之宾的。

    当然，当时的露露在他们眼中不过是一个拿来发泄**的漂亮娃娃而已，只是个没有任何人权的工具，她美丽的容貌，娇嫩的肌肤，以及吃过药以后狂热的态度，都令这些人流连忘返，直到后来吉姆斯让露露作为他个人的“私有物”以后，他们才没能再次品尝到露露，但在这些人心中，露露都留下了一个很深的印象。

    只是当年没有人会想到，那个低贱卑微的玩具，如今竟然阴差阳错的成为了利西亚军的总大将，不管是巧合还是幸运，如今当年最可爱的wán'ou已经变成了他们每一个人头上的催命符了，所以基兰镇商会联盟已经慌乱了起来。

    其中最震惊的当然要属杰玛，他当年原本还想把璐璐安作为侍妾而圈养起来，利用她惊人的治愈魔法为自己服务。为了达成他的目的，当年他还不惜去找寻璐璐安作为娼jì时候的登记资料来揭穿璐璐安。

    所以，当他看到圣女璐璐安的图像，与他手上那张娼jì资料的肖像几乎一致时，差一点晕了过去，要是璐璐安真的打过来的话，他就死定了。

    “各位，请不要抱有侥幸心态。”

    杰玛沉痛的说道：“她就是当年的jì女露露，我们在场的几乎每个人都曾经光顾过她的生意，那个女人相当阴险狡诈，毕竟只是个表子。你们认为她会对我们这些曾经的恩客有好脸色看吗？她现在已经是高高在上的圣女了，为了掩埋她曾经当过表子的zhēn'xiàng，一旦基兰镇被利西亚军攻破，我们每一个人都没有好下场！”

    “我反对。”其中一个年纪较轻的议员说道：“我们本来都是利西亚王国的子民，回归祖国是基兰镇上每一个老百姓心目中的愿望。眼下好不容易祖国的军队已经快要打到这里来了，难道我们还要竭尽财力帮助侵略者守城？至于你说的那些，都只能算是个人猜想吧，毕竟璐璐安殿下贵为圣女，我们不过是一个城镇的商人集团而已，在她眼中本来就算不了什么，她哪里会计较那么多呢？”

    “……雷马尔，我记得你今年才刚满十八岁吧？”杰玛突然问道。

    “准确来说，是十九岁。”雷马尔回答道。

    “真是个年轻的年龄啊……”杰玛感叹道：“看到你这样的年轻人，就想到我跟你一样大的时候了。”

    貌似你现在也大不了几岁吧？雷马尔忍不住心中腹诽道。

    “当年露露在这里当jì女的时候，你年纪还太小了，所以也没睡过她，是吧？”杰玛直白而粗俗的问道。

    “呃，”虽然问题很突兀，但商会并不是贵族议会，偶尔爆点粗口都很正常，倒也不是特别注重咬文嚼字方面的礼节，雷马尔还是老实回答：“当然没有。”

    杰玛冷笑了几声，夹杂着鄙夷的语气：“你是不是以为，你没有玩过她，所以她要报复也不会轮到你？”

    “不……不完全是这样子！”被杰玛道破心事，雷马尔顿时涨红了脸，反驳道。

    “你太天真了，雷马尔小弟！”杰玛语气变得严厉起来：“我们基兰镇联合商会本来就是一个整体，你以为我们在场的这些人都被害了，你一个人就会安全吗？呵呵，为了扫清隐患，不要说我们在场的所有人了，就连这栋楼里的最普通的一个工作人员也肯定活不了！”

    “对啊，雷马尔，就算是同一国的军队，但军方的做法放到哪个国家都是一样的，到时候只要圣女一声令下，我们都将没命。”胖议员严肃地说道。

    杰玛点头：“其实各位也不必心存侥幸，自打那个jì女从基兰镇逃脱以后，就跟我们基兰镇联合商会彻底成为了敌我关系，想要她饶过我们，你们觉得这种可能xìng存在吗？”

    杰玛明白，只有把所有人都跟他绑在一起，他才有最大的可能xìng存活下去，否则的话，如果有人支持向利西亚军投降，那么他必然只有死路一条，连挣扎的余地也没有。

    最终，联合商会通过杰玛的提议，所有联合商会成员拥有的私兵、财力都将投入到这次守城战中，全力协助里格尔地方管理局的守备大队，与圣女璐璐安的部队决一死战。

    尽管这样的不齿行为必将遭到百姓乃至于后人的唾弃，但是为了保全xìng命，他们必须这样做。对于他们这些金钱至上的商人来说，本来与国家政权之间也就是只存在着利益关系，归属关系什么的一开始就没有限定。

    ————

    “这已经是，第四次眺望着基兰镇了。”

    镇外的小山坡上，璐璐安带领着大队人马从北方而来，行进到了距离镇城门不足千米的位置，另外几个军团则是绕过基兰镇，分别朝左右方位渗透，解放其他周边的村镇。毕竟基兰镇留守的里格尔军根据哨探调查，只有不过一个大队而已，璐璐安亲自带领的琥珀联队，以及其余几个军团留下来护卫圣女的部队合起来都有超过四个联队的兵力，而且还加上收编的水蓝成员，可谓声势浩大。

    本来此前已经放出讯息，让基兰镇上的敌军投降了，但是里格尔军队自然不愿意投降。更令人惊讶的是基兰联合商会居然下达了全力协助里格尔军防守的指示，看来这个地方商会是铁了心要追随天龙大帝。

    当然，具体的原因……璐璐安自己心知肚明，莱依和阿特鲁等人也是有所察觉：那些人知道自己对璐璐安做过何等残忍的行径，所以他们不得不选择战斗到底。哪怕是璐璐安本人，她也很难心平气和的面对某些曾经践踏过她的人。

    现在联合商会做出这样的决定，反而可以令璐璐安的负罪感降低到最小，铲除维护侵略者的势力，简直是名正言顺的口号。

    只不过，基兰镇之战是不得不打了，和平收复或者等待镇内发生民变似乎不太可能了。

    “璐璐安，不要难过。”

    阿特鲁走到了璐璐安的身后，轻轻的探出一只手，将璐璐安的手紧紧的握住。这些天璐璐安依然还是有些回避阿特鲁的触碰，但今天却没有。

    看到基兰镇数年如一日的场景，璐璐安有一种极其感怀的心情。

    当年，她在这个地方受尽煎熬，历经践踏，好在她都承受过来了，如果那个时候她的心智就如同盖娅所期待的那样毁掉，成为一个疯子的话……也不会有今日的璐璐安了。

    第一次，她作为逃jì，从这个镇上逃脱出来的时候，就是在这个山坡的位置，还差点被加兰特带领的警备队给带回去。

    第二次，她带着阿特鲁回来，是为了找寻那个奇妙的山洞，找寻她回到自己世界的方法……结果却令她痛苦的发现，在那边那个世界，早已没有了自己的余地。

    第三次，她带着库弗林和安，以及雷奥他们，眺望着这个山坡，成立了琥珀佣兵队，为的是北上找寻利西亚王室。

    而这一次，她带领着利西亚的军团，眺望这里，是为了从侵略者手中夺回这个城镇，这个曾经令她万劫不复的伤心之地。

    每一次的眺望，都见证了璐璐安的成长，与融入这个世界的程度。

    第一次的时候她孑然一人，孤苦无依，犹如过街老鼠一般被人所唾弃，去哪儿也害怕被人识破自己是逃jì的身份；第二次，她身边有了一个类似于亲人的存在，阿特鲁。这个孩子让她在接下来的几年时间里都过着有亲人在身边的宁静生活；第三次，她遇到了库弗林和安，还有雷奥、帕丽斯、克利斯、凯文等伙伴，那个时候虽然不停的往北走，却也过得很愉快，让她不再感到寂寞；最后这一次，她回来了，她终于可以高傲的看着这个城镇了，因为在她的身后，统领的是利西亚王国全国的十万大军。

    璐璐安感慨了一会儿，随即原本略带忧伤的脸庞恢复了坚毅的神情，她的纤手轻轻的从阿特鲁手中滑出，然后转过身，骑上了战马。

    看着身后雄壮威武的大军，璐璐安深深的吸了一口气，随即将目光转移到那一座曾经令她无比痛苦的城镇：

    “全军听令，现在，朝基兰镇发起进攻！”

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十五回

    其实，基兰镇作为曾经的商贸重镇，拥有大大小小不下十余个城门，而且为了来往交通便利，道路也设计得相当宽敞，更重要的是，现在基兰镇的规模扩充得很大，以前作为水陆要道，好歹还拥有一定的防御能力，但经过长时间的和平和商贸发展，这个城镇早就和战争没有了关系，即使是有城门，其周围的城墙和箭塔也毫无防御作用，而且太过于宽大，失去了保护力度。之前里格尔军入侵的时候，基兰镇就是痛快投降的，其商会也因此得到了里格尔军的认同，没有遭到过度的剥削。

    有鉴于此，很多利西亚军的将领原本认为只要兵临城下，基兰镇这次也依然会痛快投降。毕竟面对里格尔军这种侵略者的时候，他们都毫无顾忌的投降，更何况这次来的还是收复失地的祖**队。

    所以，当基兰镇上的联合商会坚决不投降，而且要倾力协助里格尔守军以后，令很多人感到震惊和疑惑。然后，便是出离愤怒了：竟然选择跟侵略者站在一条线上，所以，这场仗一开始就不需要璐璐安煽动气氛，所有利西亚战士们都是杀气腾腾的。

    而更令人感到基兰镇联合商会作死的，便是他们甚至把当年露露作为jì女的登记文件放大了以后张贴在城门上面，这种行为彻底的惹火了所有的利西亚军。他们的圣女到底是不是jì女，这个问题其实早在首都艾斯提亚发生叛变之前就已经得出了定论，现在又被这群基兰镇的商人拿出来说，摆明了只是要诋毁他们心目中的女神而已。

    也正因为如此，利西亚军的攻势相当猛烈，尽管大军在璐璐安的庇护之下整体实力提高了很多，但毕竟防御力依然和普通人一样，是必须要注意躲闪城墙上射下来的弓箭和火枪的，可这次，他们奋勇直前，根本不计较任何防守方的攻击，犹如一头头红了眼的狮子一般，毫不留情的撕咬住对方最致命的部位。

    在利西亚军疯狂的攻击之下，基兰镇外围的防御连十分钟都没能支撑，璐璐安带领的魔法师部队都还没有行进到既定攻击范围，便传来了一声巨响，原来这个方位的一扇城门已经被推倒了，上面张贴的文件单被愤怒的战士们撕扯成了碎片，并疯狂的屠戮着城内的守军。那些临时被自家主人推到城墙上参与城防工作的私兵们也因此遭了秧，这些rén'dà都没有经历过真正的战阵，本来就没有什么心理准备，再看到利西亚军一个个手持着兵刃，满脸杀气的凶悍模样，一下子就被吓得肝胆俱裂，有的人干脆直接丢下武器打算跪地投降。

    然而，基兰镇守军诋毁璐璐安形象的帐，也被利西亚军们一并算在了这些私兵身上，所以无论他们是选择死扛到底还是跪地投降，都没有人能够活下来，冲到敌人眼前的利西亚军几乎纯粹是靠着军队的服装来辨认对手，只要不是友军，直接就是一顿刀劈剑砍。仅仅是交战半个小时，基兰镇外围城墙上就到处堆满了尸体和断肢残骸，鲜血从城墙上一滴滴的往下落，其场景看起来甚为可怖。

    远远的观望着城墙上的战斗，璐璐安微微蹙了蹙秀眉：“这样的杀戮会不会过了一点呢？”她在想，要不要现在放出命令，对那些不抵抗的敌人放开一条生路？只是，现在放出命令的话，能否顺利执行还是问题，万一那些敌人眼见不抵抗也是死，然后选择死战到底的话，她再放出这种命令反而会增添己方人员的伤亡，那就得不偿失了。

    跟随她的莱依说道：“这样很好啊，没有必要劝阻，哪怕屠城也是应该的。”

    她那细长的眼睛中闪过一丝寒冷的杀意：“就是要让他们的下场作为一个榜样，看看以后还敢有哪个地方的利西亚本国人去帮助里格尔侵略者抵抗我军的，哼，作为利西亚的臣民，竟然去奋力援助占领军，这种行为决不可饶恕，必须给予彻底的毁灭作为惩戒！”

    璐璐安没有说话，她沉默的看着那些被屠戮的人，诚然，作为曾经在基兰镇上受尽欺凌的她，并不是没有想过要毁掉基兰镇，但是……这里面的那些被推上战场的士兵们，真的都是该死的人吗？

    “圣女殿下，”莱依再次开口：“就我个人的看法来说，您至少应该把联合商会给彻底剿灭，不留一个活口比较好。”

    璐璐安的双眸轻轻的斜视了莱依一眼，莱依的表情虽然很平静，但她脸上那森冷的寒意以及眼中别有所指的深意，都令璐璐安感到一种异样的气息：她果然是知道自己在基兰镇上的一切遭遇的，其实，这个东西并不是能够隐瞒的事情。恐怕不仅仅是莱依，还有一些曾经彻底调查过自己的人，都知道，自己就是基兰镇曾经的红牌娼jì露露。

    莱依的意思也很简单，如果彻底消灭联合商会，至少可以剪除绝大多数了解自己过去的人，甚至是那些曾经玷污过自己的人……老实说，璐璐安自己也很恨他们，恨不得杀了他们。她在这里所遭受的欺凌和折辱，不是仅仅杀了吉姆斯一个人就可以抵消的。如果如今的璐璐安是一个心肠更加歹毒一点的人，哪怕是把基兰镇上的所有活人都杀掉这种事情，可能也是做得出来的。

    但，璐璐安不会这样做，她绝对不会伤及那些无辜。尤其是，虽然她曾经在基兰镇犹如过街老鼠一般的狼狈，却也遇到过像桑德拉大婶那样善良的好人。在她彷徨无助的时候，对方不计较她是个逃jì，不计较她用古怪的魔法杀了liú'máng混混，反而收留她，给予她亲人一样的关怀，最后她不得不离开的时候，还像对待自己家人那样为她准备好旅行所需要的一切准备……还有吉姆斯的女儿，库琪，虽然她的父亲是那样糟糕的恶人，但至少那个女儿心肠并不恶毒，反而是个很善良的好孩子……诸如此类，即便是在这个黑暗无比的世界，依然会有那样的善心人存在，所以，璐璐安不能做出屠城的事情来。也许，桑德拉大婶还在基兰镇上，她不希望好人无端遭到po'hài。

    “殿下你看，另外几道城门也已经被攻破了，后军也可以朝着城内进发了。”

    安激动的说道。

    “嗯。”璐璐安点了点头：“就此进入基兰镇，命令前军，立刻攻占地方管理局和联合商会，如遇抵抗者，就地格杀勿论！”

    “是！”

    ————

    基兰镇南面一处位居平民区的低矮建筑群，这里居住着城镇内绝大多数薪资微薄的平民们，在并不大的区域内，房屋密度及其惊人，这些平民们的生活也仅仅是比无家可归的乞丐们稍微好一些，路面两边到处都是臭气熏天的垃圾，简陋的排水沟里散发着一阵阵恶臭，时不时会有一群群肮脏的小孩跑过。

    虽然被称为利西亚王国东南面的商贸之都，但基兰镇上贫富差距相当悬殊，富豪们居住在豪华壮阔的庭院里，享受着奢华无比的生活，但更多的一般民众却只能选择在这种环境恶劣的住宅区里苟且偷生。

    因为战争的缘故，今天一向热闹的街道上鲜少有行人走过，平时路边在一起哄耍的孩子们也不见了，都被他们的家人死死的关在家里。人们惶恐不安的透过低矮的窗户观望着外面，北面和西面时不时传来的剧烈爆破声，以及厮杀声令他们心惊胆寒。

    这些人无论是在利西亚王国统治，还是在里格尔王国统治的时间里，都做着最繁重的工作，过着最艰苦的日子，所以对他们来说，统治者换了谁其实都没有什么根本分别。当然，里格尔军来了以后，他们要交的钱更多，日子自然也更紧，而且家里的年轻姑娘都不敢轻易出门，害怕遭到里格尔军的作践。当然，也会有人反而利用这一点来赚取微薄的生活补贴。

    原本大陆上就存在着一种类似于娼jì的职业，她们是酒吧女。不是娼jì，因为娼jì是毫无人权的“牲畜”一般的存在，而酒吧女大都原本是普通人家的女子。因为家境贫寒，但至少不会沦落到被人卖掉的地步，有的女子宁愿舍弃今后嫁人的幸福，或者隐瞒家人和丈夫，去酒吧里去做出卖灵肉的生意。

    这是见不得光的职业，但一直以来都是屡禁不止。而里格尔军的侵略以后，反而使得这个职业发展得更加猖獗。原因无他，生活的负担逼得那些年轻女人们为了家庭，为了活命，不得不选择这样做而已。

    一个年轻的女孩打开了平民区附近酒吧的门，她叹了一口气，孤单纤细的身影缓缓的走出酒吧。女孩的打扮很妖艳，从美观的角度来说，她的化妆有点过于浓了，反而影响了她原本颇显qīng'chún的五官。

    身上的廉价劣质香水发出略微刺鼻的香气，平常总是引来一些不懂事小朋友们的嘲笑，她对此只是淡然一笑，没办法，为了过日子呗。那些低俗的酒客、还有里格尔军占领军倒是蛮喜欢这种混杂着女人体香的气味，这个女孩在酒吧是有点名气的，一般生意都相当红火，有的时候一天可以接十几个客人。不过今天显然生意很不好，她在店里干坐了两个多小时也没任何人过来询问价格，好心的老板告诉她：打仗了，现在没人敢乱出门，里格尔军士兵们则是都在城墙那边防御，所以她索xìng便直接回家。

    走回到自己家门口附近的时候，邻居家刚满十岁的小姑娘透过纸糊的窗户向她丢了一枚小石头，差点打中她的脑袋，不过她也没有对那个姑娘生气。毕竟小孩子的行为只是受大人影响而已，她知道邻居家的长舌妇时常在背后恶毒的侮辱她，所以这附近街道的邻居们大都厌恶她，虽然别的家里其实也有酒吧女存在，只不过人家看她孤苦无依好欺负罢了。

    打开房门，内部是窄小的一室一厅结构，也有一个很狭窄的厨房和卫生间，屋子里一股难闻的药味飘了出来。

    女孩走进屋子，将身上的外套脱了下来，随意的丢到简陋的沙发上，然后带过房门，并插好门栓。

    她往厨房走去，并对卧室的方向喊道：“我回来了哦。”

    里面传出来一个无力的女声：“……今天很早啊。”

    女孩没有回答，而是从一个漆黑的药罐里取出一些怪异的药草，然后用水冲开了以后，放在锅子上，并点好火热水。约莫十几分钟的时间，一碗味道并不好闻的药水就煮好了。她特地放了几颗固体的白糖进去，然后将药水小心翼翼的端往卧室。

    “好了，药已经熬好了。”

    女孩脸上的浓妆还没有卸掉，熬药的时候需要在火边候着，所以此时她脸上一道道的汗迹把整张脸弄得像小丑一样狼狈，但她本人并不在意这一点。

    “我不想喝呢，药好难喝。”

    卧室的木板床上，仰躺着一个面容憔悴的褐发女子，一看到女孩端着药进来，她就皱紧了眉头，显然很讨厌药的味道。

    “难喝也得喝，来，我喂你。”

    女孩一屁股坐在床边，用调羹舀起一勺药汤，递到了褐发女子的嘴边。

    褐发女子虽然紧皱眉头，但还是渐渐张开了嘴巴，喝下了药汤。

    “……比平时甜一点呢。”

    “嗯，我今天多放了一颗糖哦。”

    女孩笑道：“来，赶紧喝完吧，不要等药凉了。”

    数分钟以后，一碗药汤已经见底，女孩又忙碌的收拾好了药碗，然后端来一盆温热的水，给褐发女子擦拭身体。

    “……太难为你了，库琪。”

    褐发女子心疼的看着女孩脸上已经被汗水弄得一塌糊涂的妆容。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十六回

    “不要说什么为不为难的。”

    时年已经二十三岁的库琪，脸上的表情早已褪去了当年青涩的纯真，经历了太久的风尘，她的眼神变得沧桑不已。

    库琪轻轻掀开盖在褐发女子身上的旧毛毯，然后褪去她的衣衫，为她仔细的擦拭着身体。

    “其实，我可以自己来。”

    褐发女子看着库琪脸上溢出的汗水，声音变得越发柔和起来。

    “你又没什么力气，哪里擦得有我仔细？再说了，现在你就是要保持干干净净呢。”

    库琪毫不介意褐发女子身上散发出来一股汗水混杂着药物的怪味，用温热的毛巾轻柔而又细致的擦洗着身体的每一处。褐发女子的下身流淌着很多难闻的分泌物，就连她自己都感到阵阵恶心，但库琪却丝毫没有嫌弃，反而擦拭得更加认真仔细。

    “……对不起。”

    褐发女子脸上愧疚的表情似乎是认为自己那些分泌物的恶臭熏到了库琪，她感到很尴尬。

    “罗喜娜，不要对我说对不起，我以前就对你说过了吧。”

    库琪将毛巾放到水盆里仔细的搓洗着，等到干净了以后再取出来拧干，再次细致的给罗喜娜擦洗着下身。

    “是我的父亲造下的孽，我是他的亲女儿，自然应该让我来偿还。”

    库琪用另一只手随意的抹了一把脸上的汗渍，现在她脸上涂抹的那点浓妆简直变得不堪入目。

    恐怕任谁也料想不到，当初在基兰镇好歹也算是黑道头头的吉姆斯的女儿，如今居住在价格低廉、环境恶劣的平民住宅区内，每天都要化着艳俗的浓妆，然后去附近的酒馆、酒吧找各色各样的男人，用自己的**去赚取并不多的金币。

    罗喜娜曾经在吉姆斯的娼寮中当了接近十年的娼jì，不幸染上了这方面的慢xìng病，要彻底根治很困难，而且需要长时间的治疗，并且还要花费高额的医药费。罗喜娜的姿色原本就不算很好，只是因为她个xìng文静，又特别顺从，所以吉姆斯从来没有为难过她。但是，看到罗喜娜染上了那种折磨人的病，又因为她年纪已经慢慢老去，再过没几年就会人老珠黄了，所以吉姆斯果断的把她丢到外面，任她自生自灭。

    而在那个时候，终于因为母亲病故而对父亲彻底心灰意冷的库琪知道了这件事，她主动断绝了和吉姆斯的关系，从家里搬了出去，用自己的积蓄在平民住宅区租下了一间低矮的小平房，然后开始照顾罗喜娜。

    不知道为什么，库琪感觉自己似乎在为父亲还债，本来她大可以丢下罗喜娜，这样她还有机会去当个风风光光的民间魔法师。但是，她做不到，每当罗喜娜主动求她抛弃自己的时候，她就感觉心里一阵异样的难过，为罗喜娜，为自己的父亲，更为了更多被父亲残害的女子们。

    因为，那个时候她总是会想起璐璐安，那个坚强善良的女孩，如今身在何方？还有没有再受到坏人的欺侮？

    把这些烦恼都丢下，自己一个人没心没肺的在外面逍遥快活，那是非常惬意的人生。可是，库琪做不到，所以，她选择了无怨无悔的照顾病弱的罗喜娜。

    最初的时候，吉姆斯虽然再怎么气愤，恼怒，但毕竟是自己的亲女儿，就算是报答妻子对自己的恩情，他每个月还是会支付库琪一定的生活费用。但是去年的某个月开始，吉姆斯的生活费就中断了，库琪通过打听才知道，她的父亲……被不知道什么人，用特殊的魔法给杀死了，凶手似乎是佣兵队的人，因为属于流动人口，而且又是在非常时期，根本不可能抓到杀人犯。吉姆斯死了以后，他的小弟们，还有周边的一些黑道势力就立即瓜分了他剩下的那点资产，娼寮被别的势力所接手，库存则全部被人搬空，作为唯一继承者的库琪连一分钱都没有收到。

    而且，因为吉姆斯的钱财本来都属于黑道方面的见不得光的财产，她就是想找管理局申诉也不可能，最终为了生活，库琪把自己戴了十多年的魔法戒指也拿去变卖了。即便如此，每个月的生活支出，以及罗喜娜的医药费，依然是入不敷出，最终，库琪在去年年底的某一天，把自己保存了二十多年的贞cāo，以五个金币的价格卖给了一个里格尔军的军官。从那以后，她就开始过着一边出卖**，一边照顾罗喜娜的日子。对于一个原本无忧无虑的女孩而言，这样的生活简直如同地狱，但是，她撑下来了，而且变得麻木。唯一能够让她感到轻松的，就是罗喜娜的笑容和关怀。

    一想到父亲生前的所作所为，库琪就连委屈的心态都没有，她认为这是理所当然的惩罚，谁让她是吉姆斯的女儿呢？

    擦拭完了罗喜娜的身体，库琪为她轻轻的换好了干净的nèi'yī，然后再将毛毯给她搭上，坐在床边跟罗喜娜聊了起来。

    “你还没有告诉我今天怎么回来得比平时早呢？”罗喜娜问道。

    “今天没什么生意啦。”库琪叹了口气，似乎有些遗憾，她想的是，家里存着的钱也不多了，明天还要给罗喜娜去采购下一周的药材，若是明天生意也这样的话，就麻烦了。

    “没有生意……也好。”罗喜娜轻轻说道。

    “哪里好啦？”库琪佯怒的瞪了她一眼：“没有生意，我们可就没有生活费啦。”

    “那也比你……被男人们欺负好。”罗喜娜悄悄地说道，脸上露出了难受的表情来。

    库琪脸上洋溢着苦涩的微笑，她伸出手轻轻的拍了拍罗喜娜枯瘦的脸蛋：“别那样想，我的个xìng你又不是不知道，他们喜欢我这样活泼的呢。”

    “唉……”罗喜娜摇了摇头，她cāo持那样的生意十多年，怎么会不知道个中的艰辛和委屈，即便酒吧女一般待遇会被娼jì好一点，但顾客毕竟是各色各样的男人，遇到某些biàn'tài之人，那只能把眼泪和鲜血都咽在肚子里。

    “别唉声叹气的啦。”库琪笑了笑，她说：“你知道吗，听说今天来攻打基兰镇的，就是圣女璐璐安的部队……我看了街上那些人偷偷传阅的画像，她真的是露露哦。”

    自从隐约听说了圣女璐璐安的事迹以后，库琪就和罗喜娜二人时常幻想着那个就是当年的露露，但心里又觉得不可能。直到库琪看到画像以后，才确定了这一想法。

    “太好了，露露她……变得了不起了。”

    罗喜娜脸上露出崇敬的笑容，她也曾经是娼jì，但如今却如梦幻一般的成为了光之圣女，而且带领着利西亚军队节节胜利，取得了别人想都不敢想的战绩，罗喜娜都感到很扬眉吐气：谁说娼jì永远没有翻身之日？

    “嗯，我就知道，她那样坚强的女孩子，一定不会是普通的人，教廷国都传颂的圣女啊……光是听起来就感觉伟大，真难想象我以前还跟她说过话。”

    库琪双手放在胸前，祈祷一般的说着。

    “真是感动呢。”

    罗喜娜勉强支起手，擦了擦眼角沁出的泪珠：“那孩子也很善良，以前还说过要照顾我之类的话，真的是个充满光明的女孩。”

    “你，要不要去找她呢？”库琪问道，“如果找到她的话，我想她肯定会帮忙治好你的病，我听说光之圣女用魔法就能治好各种伤病呢，所以她的部队百战百胜。”

    “不要。”

    罗喜娜摇了摇头：“我不能去找她……我什么都没有，什么也不会，除了是个jì女以外，别的什么都不是……不像她那样伟大和坚强，现在她天天率领军队跟敌人打仗，肯定也很辛苦的，我不想去拖累她。而且，更不想让那些传闻对她不利。”

    说完，罗喜娜抱歉的看着库琪。如果去找璐璐安的话，自己的病也许真的一下子就能被治好，但是那样对璐璐安来说，却是极为不利的，因为自己是个染上了那方面恶疾的卑贱jì女，怎么能让圣女为自己治疗那种污秽的病呢？

    只不过，这样一来，库琪就要一直照顾着自己下去，罗喜娜感觉，这对库琪来说真的是一种长期的折磨和负担，所以她感觉很对不起库琪。

    “不去找她也好。”

    库琪拿起毛巾，这才为自己擦了擦脸，把脸上那些俗气又低劣的脂粉给擦掉，她的眼睛里闪着晶亮的泪水：“我也不想见到她，只要她能活得好好的，一直当好这个圣女，造福更多的人就好了……我现在的身子，也很污秽肮脏，我没资格以朋友的身份去见她。”

    “库琪，你一点都不肮脏。”

    罗喜娜心痛的看着库琪，两人的忧伤盛满了房间。

    “哒哒”——大门外传来了有人叩门的声音。

    “嗯？”库琪侧了侧头，狐疑的看向门口，今天可不是收房租的日子，而平日里周围的邻居们虽然唾弃她，但也不会有人找上门来惹事。再说，库琪为了不影响罗喜娜，她接客的时候也从来不让客人知道自己的住所。所以，她想不到会有什么人来找她敲门，酒馆和酒吧的那些老板从来不会主动去找酒吧女的，因为现在总是不缺乏那种卑微的女人存在。

    “哒哒。”声音再次传来，说明了外面的人一定要等到开门的决心。

    “会是，谁呢？”

    库琪越发狐疑了，尽管心存戒备，但是她还是要去开门。前几个月的时候，有liú'máng找到过这里，是以前被父亲得罪过的人，来上门报仇的。库琪最终是靠着自己拿身体去取悦他们，才总算是避免了家里被砸的危机，尽管这平房里也没什么值钱的东西了。后来那些liú'máng还时不时会líng'rǔ她，但至少不会主动来家里找她。

    “难道是因为今天自己提前回去，他们到酒吧没看到我所以找上门来了？”

    库琪想到这里心里有些担忧，虽然早已不是第一次，但她依然觉得那些人比起顾客来说更加恶心粗鲁，似乎自己的痛苦就是他们快乐的源泉。或许，真的是以前父亲做了太多的坏事吧，所以他们才会把仇恨转移到自己的身上来。

    怀着恐惧不安的心情打开房门，外面站着的，是一个身穿墨绿sè'mo法长袍的年轻男子，赤色的头发，五官俊秀，英伟不凡，哪怕是早已失去了少女心的库琪，也微微看得有些fā'lèng。

    只是，这个俊秀男子的表情极其冷漠，冰冷的视线，似乎能把被看的人都冻结成冰。

    库琪微微打了个寒战，她小声的问道：“请问，您找谁？”

    男子如流星一般的双眸扫了库琪一眼，俊眉微皱：“你，是吉姆斯的亲人吗？”

    “……是，我是他的女儿。”

    库琪忐忑的回答道，心中一沉：这个英俊的男人，也是来找自己报仇的吗？

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十七回

    赤发男子正是前琥珀最强大的几位魔导士之一，名叫维梅尔。自从上次在圣地葛罗亚遇到璐璐安，并与其接触过以后，他虽然嘴上依旧没有承认璐璐安的改变和能力，但璐璐安取得的一个又一个的成就，却实实在在的改变了他的所有想法。

    但是，他并没有立即返回琥珀联队，去追随璐璐安。而是选择了要在暗中为璐璐安除掉一些当年璐璐安一个人流落在外所遭受po'hài的施暴者。首当其冲的自然是吉姆斯，这个早就被官方的机密文件所锁定的男人，正是因为他，璐璐安才凄惨的度过了一年多的娼jì生涯，甚至还给他做了qíng'fù。

    等到维梅尔决定让吉姆斯惨死的时候，吉姆斯却早就已经在数个月前被人所杀了。所以，维梅尔自然打算报复吉姆斯的家人。毕竟吉姆斯所犯下的罪过，死一百遍都不足以挽回，株连他的家人也是理所应当的。

    经过维梅尔的仔细调查，才知道吉姆斯的妻子也早在去年就病故，仅仅留下了一个女儿，而这个女儿的所在就不太好找了，因为在吉姆斯还没死的时候，她就主动和吉姆斯断绝了关系。维梅尔暗中查访了一段时间，才终于摸到了这里来。

    老实说，这里的恶劣环境令身为军方魔导士的维梅尔感到十分震惊，根据他的调查情报，吉姆斯虽然死了，但他生前好歹是在基兰镇的黑白两道都有一定势力的人物，这种人的亲人，按道理来讲不可能住在这种穷困潦倒的平房区。

    而当一个女孩打开房门的时候，维梅尔甚至不敢想象这个女孩是吉姆斯的女儿。她容貌虽然还算清秀，但耳根和脖子还残留着一些劣质化妆品的痕迹，身上穿着的衣裙暴露程度也相当大，将大片并不丰满的胸脯以及手臂、大腿都露了出来，这样的衣裙绝对不会是小姐会穿的，很明显是那种酒吧女、站街的jì女才会选择的服饰。结合她那点残留的化妆痕迹，很明显可以推测出她是一个为生活所迫，不得不去做酒吧女的可怜女子。

    而透过库琪的身影，可以清晰发现这是一个十分狭窄的平房，而且里面的摆设和家具都相当简陋，还散发着一股难闻的药味。

    这样的环境，会是那种生前就腰缠万贯的黑道老大的女儿所居住的地方？维梅尔是万分不敢相信的。

    但是，当他直接开口问了以后，那女孩虽然脸上明显露出了惧怕的神情，却毫不犹豫的回答她就是吉姆斯的女儿。

    虽然心中疑虑颇多，但既然对方就是吉姆斯的亲人，那么肯定是需要抹杀掉的，维梅尔的眼神越发的寒冷：“你应该知道你的父亲生前做过很多恶贯满盈的事情，身为他的女儿，会因此而丢掉xìng命也早有了觉悟吧？”

    “……是。”库琪身子一颤，眼神黯淡了下去，但却顺从的点了点头。

    “很好，那么，我是来取你xìng命的，还有什么遗言吗？”

    维梅尔盯着库琪的视线中毫无感情流动，宛若一个天生的杀人机器，锁定了目标以后，询问对方的遗言只是例行公事而已。

    库琪回过头往卧室的方向看了看——是在看里面的人吗？根据情报显示，她最近似乎一直在照顾一个病人，也是亲人吗？但是吉姆斯本人似乎没有别的亲戚了。维梅尔心中的疑问加深了一层，但这并不阻碍他对库琪下杀手。

    “噗通”的一声传来，原来是库琪跪了下去。

    是要为自己求情吗？维梅尔早已做好了准备，如果库琪发出一丝求救的尖叫，他会立刻出手杀掉对方，然后飘然离去，如今在城门附近，利西亚军正在于里格尔军交战中，等到利西亚军占领基兰镇以后，短时间内也是不会有人关心这里发生的凶杀案的，更何况被害者还只是一个无依无靠的孤女。

    看到库琪跪地，维梅尔心中也早已想到过这个情况了，因为说起来她父亲做的事情还真的跟这个女儿无关，根据情报显示这个女儿几乎没有接触她父亲的任何工作，早些年在首都的公立魔法学院就学，毕业以后返回基兰镇，履历相当清白。只是，他必须为璐璐安斩草除根，这能怪这个女孩命不好了。

    说起来，她现在看上去过得也蛮凄惨的，也许杀了她反而是帮助她从现在的困境中解脱。

    “求求您……”

    ——来了，果然是跪地求饶吗？真是个低贱又可怜的女孩，明明都过得这么困窘了，还在乞求着苟且偷生，维梅尔失望的想道。

    “……我死了以后，请帮忙照顾一下里面的那个人，她无依无靠，又身染重病，没有人照顾是不行的。您看上去似乎是个十分了得的军方魔导士，既然是军方魔导士，应该薪资相当高，就算是收养一个可怜人吧，我求求您了。”

    库琪说完，把头垂到了地面上，以比乞丐乞食还要虔诚的态度恳求着维梅尔。

    ——似乎，并不是如他所想的那样为自己乞命呢。维梅尔心中猛然的像是被人扇了一耳光，刚才所想的事情全然被推翻。

    “里面，是什么人？”

    他问道，这本来就是刚才所存有的疑虑。

    “她是……我父亲以前娼寮里的一个……可怜女子，因为身染重病而被父亲抛弃，后来我一直在这里帮忙照顾她。”

    库琪老老实实的回答着，虽然魔法能力一般，而且现在连介质都没有了，但好歹作为一个进修过全部魔法课程的毕业生，库琪能够感受到维梅尔自身强大的魔力，在这种绝顶高手面前，她没有必要有丝毫的掩饰。

    “你？在一直照顾她？”

    维梅尔一直冰冷得犹如冻结的表情微微有了变化，他很难相信库琪的话。娼寮老板的女儿，为了照顾自己父亲赶出来的生病jì女，而住在这种环境恶劣的地方，甚至去从事出卖身体的兼职，为的都是照顾这个和自己毫无任何关系的jì女。这样的事情，换做是谁听了，只怕都会觉得不可相信吧。

    库琪微微抬起头，她用她那一双清澈的眼眸直视着维梅尔布满疑惑和不信任的瞳孔，眼对眼的交流，有的时候是最能考验人有没有撒谎的途径。至少，此刻在维梅尔的眼中，这个跪在地上的少女，她的眼睛是明亮的，毫无污浊。

    “这也是……我身为我父亲那种人的女儿，所应该有的觉悟吧。”

    库琪淡淡的一笑，借用了维梅尔的一句话，回答着。

    在这一瞬间，维梅尔几乎要动摇了，他甚至无法再向这个女孩下手。

    “那么，只要您答应我的恳求，就请杀了我吧。”

    库琪再次将头紧贴地面，恳求道，她的声音虽然微微颤抖，证明她绝对不是没有对死亡的畏惧，但是那份决绝，却是如此的坚定，仿佛对这个世界并无留恋一般。

    “你不后悔吗？”

    维梅尔清冷的声音响起。以自己的xìng命作为交换，去乞求杀掉自己的人帮忙照顾一个本来与自己没任何瓜葛的病人，真是近乎愚蠢的行径。

    “我……”库琪苦涩的说道，“我什么也不会，现在除了去向那些男人们出卖**，做着和娼jì没有丝毫区别的事情来换取金钱，别的什么也做不到。再这样下去，我也不知道自己还能撑多久，可是您不同，您是那么出色的魔导士，只要您有心，不仅可以替我照顾那个可怜的女子，还可以彻底治好她的恶疾，所以……我、我不会后悔，反而应该感激您。”

    震撼！

    这一番话令维梅尔感受到了一种震撼，在贵族、官员之中绝对看不到的一种牺牲和奉献的精神，居然在一个大jiān大恶的liú'máng女儿身上看到了。

    维梅尔几乎要被这个陌生的女孩所感动了。

    但是，比起这些来，璐璐安才是最重要的人物，他既然早已认可了璐璐安的能力，就要为璐璐安做出些贡献来。所以为璐璐安杀掉这个女孩，应该是毫不犹豫的事情，也是不可改变的计划。

    “我答应你。”

    帮忙照顾一个病人，其实也并不难，维梅尔身上别的没有，金钱倒是很多。杀了这个女孩以后，他可以先把里面的病人带走，然后找一个地方安置她，在为她花钱请yī'shēng治病就是了，等到那女人彻底恢复健康了，他答应这个女孩的事情也就办完了吧。所以，维梅尔可以答应库琪的这个请求。

    “其实……你很美，美得让我舍不得下手杀你。”

    当然不会是说外貌，而是指的库琪的内心。

    “但是，璐璐安殿下是我的一切，为了她，你也不得不死。”

    不知道为什么，维梅尔不打算像对待以前要杀掉的人一样，干净利落的杀掉对方。而是想对这个女孩说清楚一切，让她死得明明白白。

    “是，璐璐安……圣女殿下让您来杀我的？”

    库琪抬起头来，眼神中充满了惊讶和……悲痛。为什么她会有这样的眼神？莫非她知道些什么，这种被亲人背叛一样的神情是怎么回事？

    维梅尔心中闪过无数的疑惑。

    但，他选择优先回答库琪的疑问：“不，璐璐安殿下当然不会知道，目前我还不算是她麾下的正式成员，选择杀掉你，是我的计划安排，与璐璐安殿下其实无关。”

    “这样呀……”

    库琪在听到维梅尔的回答以后，露出了一个欣慰和幸福的微笑，她那清澈明亮的双眼微微眯起，洋溢出并非悲伤的泪水：“……太好了，真的是太好了。果然，璐璐安妹妹她肯定不会是那样的人，我真的是想多了，是我多心，太好了！”

    库琪这一番自我安慰的话，再次激起了维梅尔想要一探究竟的疑惑：“小姐，你跟璐璐安殿下，很熟吗？”

    “不算是很熟，其实我们彼此只见过两次面……”

    库琪老实的回答道：“但是，”她露出了温馨的微笑来：“我们是……绝对不会忘记彼此的好朋友。”她还想到了奈特莉，也不知道后来的分别以后，奈特莉到底怎么样了，听说奴萨伊伯爵阵亡以后，家族也随之覆灭……只希望奈特莉能吉人自有天相了。

    “……可以详细的告诉我吗？”

    维梅尔手中的法杖一瞬间放了下来，他毫不见外的走入了房间，并替库琪关上了大门。

    在这个时候，他已经决定暂且搁置打算杀掉库琪的计划了。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十八回

    基兰镇，城门口附近的战斗已经到达了尾声，在利西亚军摧枯拉朽的攻势之下，防守部队溃不成军，甚至连跪地投降的人也没能保住xìng命。在这种一面倒的形势下，联合商会的人立时就明白了：即便他们把所有的财产和私兵都投入到防御部队中，也根本不可能与利西亚军为敌。

    以图拉赫家族族长杰玛为首的联合商会议员干部们在利西亚军还未登上城墙之前，就匆匆的撤了下来。

    “怎么办，现在马上收拾家资，往南面逃吗？”

    一个商会议员忧心忡忡的问道。

    “还收拾什么家资，你看城外那些人有多强，赶紧直接逃命吧！”

    另一个议员说道，他两腿打颤，看起来是要打算立即逃回自家马车了。

    “等等，不要走！”

    杰玛阻拦道：“战前各位已经了解了利西亚军目前的动向，我们就算是现在逃出基兰镇，也不可能跳出包围圈，另外几个兵团已经从别的方位拦截过来了，恐怕就是为了不放过一个漏网之鱼。”

    “啊，那要怎么办？”

    众人的脸色越发难看，一个个急得如同热锅上的蚂蚁。

    “各位要走还是要逃的，都请自便吧。”杰玛冷冷的说道：“我要返回商会大楼，以那里作为最后的据点，跟那个表子斗争到最后一刻！”

    现在摆在众人眼前的，只有两条路：一条就是立即逃亡，极有可能刚出城就撞到利西亚军的包围部队，然后自投罗网。另一条则是跟随杰玛一同去死守商会大楼，但是那样一来就彻底的失去了逃出去的希望，坐困孤楼的下场自然是没有退路可言。

    “逃啊，就算是利西亚军设置包围圈，我们也有可能逃出去啊，毕竟城外还有大片的森林和山谷，要藏起来并不困难啊！”

    一个商人说完，飞快的朝着他的马车跑去。随着他的逃跑，商会议员中有超过半数的人都选择了趁现在狂奔出城这一条路，毕竟杰玛那个方法是断然没有生路可言，而逃出城去还真的有可能绝处逢生。

    杰玛鄙夷的看了一眼那些逃窜的议员，但什么也没多说，他登上了自己的马车，对马车夫说道：“往商会大楼。”

    除了杰玛之外，还是有少部分议员在犹豫再三以后，选择了也返回商会大楼。

    这些人都散光了以后，没过多久利西亚军就彻底的攻占了各道城门，基兰镇上的居民大都是麻木的，不像是别的很多城镇一样，一看到利西亚军进程就载歌载舞的欢庆祝贺，而是全都躲藏在家里，不敢出门。

    不过这样倒也很好，至少没有了老百姓的欢迎，杀入基兰镇的士兵们可以心无旁骛的执行命令。璐璐安已经下达了优先占领镇内的管理局、民政局、警备所等机要部门，为可以顺利接管这个商业重镇做好准备。

    因为绝望的里格尔军很有可能会做出破坏城市设施的举动来，所以利西亚军士兵们即便攻入基兰镇也没有懈怠，而是继续往城内行进，始终保持着警惕。

    杰玛的马车一路疾驰，来到联合商会的大楼以后，他跳下马车，将一包随身携带的金币赏给了马车夫：“你给我驾了十来年的车，这些就拿去吧，回去安顿你的家人，如果运气好的话……可能你的命也能保住，不过很难说啊，自求多福吧。”

    那马车夫激动得跪在了地上：“多谢老爷！”

    杰玛并没有再说什么，只是朝着他摆了摆手，示意他尽快离开。那马车夫抹了两把泪，以后，欣喜若狂的离开了。

    联合商会的本部大楼里，全部的安保人员合起来也不过百人，杰玛家族的私兵已经全部投放到了城墙防御上，现在恐怕早已全灭。那么，仅仅是这一百多个人来保卫这栋大楼，面对数以千计的利西亚军队而言，简直就是螳臂当车。

    看着空荡荡的大楼，杰玛深深的叹了口气：原以为自己这些年来，在商界可算是混到了最顶置的阶段，拥有可以跟贵族领主们相比的威望和资产，把图拉赫家族发展成了基兰镇上最大的商户，在联合商会里拥有主席的话语权。

    结果……到了今天，在战争面前却是显得脆弱无比。

    事到如今，他即使向璐璐安跪地求饶，也不可能活命，所以他拼命的抵抗过。但是很遗憾，他的抵抗毫无效力，利西亚军的攻击太过于强悍，这不是他这个地方势力能够抗衡的水准。

    陆续的，有其他的议员带着残余的私兵退了回来，这些人在经过斟酌以后都打算跟杰玛同进退。

    “各位，那位圣女绝对不会放过我们。”杰玛的态度却很是悲观：“所以，在最后的时候，我打算放火烧楼，宁死也不愿意投降！”

    “……看来，没别的退路了。”

    众人眼神俱是一暗，到了现在，他们自然心中有悔意，但是，谁能料想到当年一个供人亵玩的娼jì，会成为如今名震天下的圣女呢？所以，即便是当初有人告诉他们这一点，只怕他们也绝对不会相信。

    杀入城内的利西亚军其中第九军团的一个骑步兵混成大队很快就包围了这栋奢华的大楼。这支大队的统领是一个xìng格比较粗犷的中年男子，脾气也比较冲。

    “队长，里面的人不愿意投降，现在正据楼死守，我们该怎么办？”

    “妈的，这群杂种竟敢侮辱我们伟大的光之圣女，去帮助里格尔的杂碎们守城，现在城都已经破了还不投降，我看他们是求死！给我进攻，里面的人一个也不留！”这名大队长粗鲁的骂道。

    “可是，毕竟是地方商会的本部大楼，是不是要请示一下莱依大人或者圣女殿下呢？”副队长弱弱的问道。

    “靠！这点事情都要去请示上级，那还打个屁的仗！你没看到这大楼里面都架起强弩了吗？再磨蹭下去，等会儿死的人更多，到时候你我要怎么跟战死的弟兄们交代？”

    大队长粗俗的骂了一句，然后大声喊道：“给我进攻，进攻！不留一个活口！”

    这个大队长没有什么文化修养，他原本就是一个参军的农夫，因为屡立战功，所以在十年多的军旅生涯中脱颖而出，成为了少有的从底层摸爬滚打上来的中层军官。是个标准的不喜欢动脑子，讲求谁的拳头硬就听谁的，对上级的命令也是忠实执行。一直以来都是以一种狂热的态度作战，去年的溃败令他郁郁不得志，而璐璐安的出现，令他仿佛看到了希望女神一般。

    因为追随着璐璐安，所以能够接二连三的打败敌人，而且还可以痛痛快快的与敌人展开厮杀，并且取得最终胜利。璐璐安俨然成为了这类型中下级军官心目中的女神，所以，杰玛这些商会议员敢如此玷污他们的女神，就自然而然需要承受这些人的愤怒，哪怕璐璐安没有下令对商会之人穷追猛打，但利西亚军也不会放过对方。

    随着这个大队长的命令，利西亚军吹响了进攻的号声，数百人规模的精锐手持巨盾和弓弩，开始朝着联合商会的本部大楼发起了四面八方的总攻。

    本部大楼内原本的守卫就不足百人，即便加上后来这些议员带过来的私兵，也只有两三百人的数目，如何能抵挡一个主力大队的冲锋？再加上这仅仅是奢华豪气的大楼，而不是坚固结实的堡垒，在利西亚军发起冲锋以后，大楼外围的抵抗连数分钟都没能坚持，那些手持弓弩，临时需要作战的守卫和私兵根本没有战争的觉悟，看到一群杀气腾腾的军队扑了过来，早就吓得失去了战力，有的人手中明明持有弓弩，却只能眼睁睁的看着敌人杀到眼前来，都不敢朝着对方果断按下扳机。在短暂的交战以后，一楼的防御彻底崩坏，守卫和私兵们死的死，逃的逃，令利西亚军毫不困难的就冲入了大楼以内。

    “完了。”杰玛长叹了一口气，他已经看到了，除了楼上几层还有不到二十个守卫以外，他们已经没有了抵抗力量。

    “我们就这样完了吗？要不，以我们所有的家财作为交换，只求那位圣女饶过我等的xìng命？”

    一个议员惨白着脸说道。

    “没有可能了，认清事实吧。”杰玛表情冷静，但眼眸中的绝望犹如深邃的潭水弥漫开来，即使是唯利是图的商人，也并非都是贪生怕死的鼠辈，他们有的时候出入一些危险的地方做生意，也是等同于在刀尖上跳舞，没有一定的胆魄是不可能的。

    “点火！”

    杰玛走到了顶楼的会议厅，他坐到了自己的座位上，神色如常的透过玻璃窗俯瞰楼下的场景：四面八方全是利西亚军队，包围着这栋楼的就是数百人，然后还能看到主干道上有别的利西亚军正在朝着其他机要部门行进。

    基兰镇……已经完全陷落了。

    到了这一步，杰玛反而比较轻松，自从接管家业以来，他每天都活得很累，肩上担负的责任也很重大，几乎没有感到轻松的时候。

    今天，他总算是可以全部放下了，把一切的一切，包括自己的生命，都彻底放下，他竟然没有了恐惧，而是一种彻底的放松。

    只是，想起那个银发的美貌少女，他脸上露出了遗憾的表情来：其实，他是真的很喜欢那个女人，只可惜，那只是个遥远的梦罢了。

    到了现在，他并不恨把自己逼得纵火自杀的璐璐安，反而只是感叹没有得到那个少女，他微微一笑：看来，自己真的是早就病了，那不过是个jì女而已……一个区区女人，如何能这样扰乱自己的心神呢？

    也罢，他以后也不需要去考虑了……

    ————

    到了璐璐安骑着战马进城的时候，基兰镇基本已经完全处于利西亚军的控制之中了。陆续也有一些百姓们或是出于自愿，或是迫于压力而走出了街头，向入城的璐璐安高喊着圣女万岁的口号。

    璐璐安不动声色的瞟了几眼，人群中并没有她期盼的影子，不知道桑德拉大婶一家子如今到底怎么样，但是，现在基兰镇已经被她带领的部队占领了，以后让管理局的官员帮忙调查一下就是，她想好好报答桑德拉大婶。

    不知道这些年到底如何了，尤其是在里格尔军控制的时候，像桑德拉大婶一家那样勤劳善良的好人，肯定受到了不少欺压……现在至少她带着利西亚军打回来了，不会再让这些子民受到侵略者的盘剥了。

    “圣女殿下。”

    从前方疾驰而来的传令骑兵跑到了面前，然后立刻下马跪拜：“城内基本平定，目前正在搜捕落跑的里格尔士兵以及联合商会的成员，另外，联合商会的主席图拉赫点燃了其本部大楼自fen了。”

    “……”璐璐安秀美的细眉轻轻蹙了蹙：她是很憎恶那个当年为了一己私欲而拆除自己身份的杰玛，不过没想到那个人最后居然选择这么一个惨烈的死法。

    “不过这些人的家人已经全部被控制起来了，请圣女殿下指示。”

    “……”

    璐璐安微微发出一声细细的叹息声，她抬起头看着远处尘烟未尽的方向，似乎看到了杰玛自杀时候的凄惨模样。因为他们害怕遭到自己的报复吧？那些人知道自己就是当年的露露，所以他们知道自己对他们的恨意有多么强烈，也因此，哪怕明知不敌，也只能硬着头皮死扛下去，然后毅然赴死……连向自己投降求饶的想法都没有，如此的果决，倒是比起她心目中的这个时代的商人要勇敢得多。

    “还是……不要对他们的家人做出失礼的行为。”

    璐璐安并不打算实行株连制，并不是要刻意做出大度的姿态，而是她作为一个来自于另外世界的灵魂，发自内心的认为株连制很不公平。

    那些人都死了，也罢……她的仇恨，也随之散去了吧。

    w?w*w.|d!μ*0*0.（\（

 第三百四十九回

    “不过，虽然说他们是无关的人，但毕竟那些人竟然援助侵略利西亚的里格尔军，此事绝不容股息！去搜查他们的府邸，不要惊动到他们的亲人，但是……得让他们上缴所有的财产充公，以此作为惩戒！”

    “遵命！”

    璐璐安说完，那传令的骑士心领神会，点了点头以后跃上战马飞驰而去。而璐璐安则是骑在战马上，继续以不紧不慢的速度往基兰镇地方管理局而去。那里是主要需要接管的中心机构，而去，她也可以在那里查找关于桑德拉大婶的去处，凡是进入和离开镇子的人，应该都有相关的登记，而且桑德拉大婶以前是开饭馆的，不可能没有登记餐饮营业执照之类的证明。

    看着四周麻木的百姓表情，璐璐安感到一阵叹息：这里虽然是个商业重镇，但居住在这里的人们，却是她感觉最麻木的一群。像桑德拉大婶那样的好人实在是太少了，所以她在这里曾经受够了屈辱。

    也许这次联合商会的崩溃，反而对基兰镇而言是件好事也说不定。

    当晚，璐璐安在出席了庆贺晚宴以后，便回到了在管理局的办公室内，她已经委托了两个专门负责管理民事档案的要员帮忙协助查找桑德拉的线索，想必应该很快就可以查出来。因为里格尔军败退的时候，虽然烧毁了兵器库，却并没有破坏管理局的设施。

    所以，璐璐安只是在沙发上稍微眯了一会儿刚才在席间，莱依灌了她不少的酒，她稍微有一点头晕，脸颊绯红，呼吸也略微有些加速。好在莱依没有过来缠她，而是还要处理第九军团的事务，匆匆的离开了。

    而璐璐安因为有些喝醉酒，安不会允许阿特鲁趁这个机会乱来，所以阿特鲁也被赶到了办公室以外，现在室内除去璐璐安和安两人以外，另外两个办事员也都是女性，至少不必担心会有男人趁着圣女殿下喝醉了酒做出失礼的举止来。安是这么认为的。

    “殿下，喝一点花茶吧，这个可以醒酒。”

    安贴心的为璐璐安端来了一杯浅褐色的茶水，璐璐安双手接过以后轻轻的啜饮了一口，有一股清淡的甜香，感觉很不错。

    璐璐安惬意的品味着这种甘甜的味道：“口感真的很不错，怎么以前没有见你拿出来给我喝过呀？”她好奇的问道。

    “这个是基兰镇本地特产的落木香制成的花茶，在贵族女子间也是很受欢迎的。只不过男人大都喜欢喝北边的茶水，所以落木香的销量并不好，基兰镇上的茶贩们也就很少往外推销了，毕竟一般只有极少数疼爱自己妻女的男人才会给女子买落木香。”

    安回答道，目光却不知不觉间变得哀伤了一点：殿下曾经在这个镇子住了超过一年的时间，却连一杯花茶也没有喝到过，可想而知她那段日子多么凄惨。所以说，只是对那些联合商会的成员家族抄家没收家财，实在是处罚得太轻了一点。

    “哦，这样呀。”、

    璐璐安轻轻点了点头，在这个世界，一般的老百姓买不起茶叶，所以这种茶水自然是奢侈品。而在贵族家里，大多数女子又毫无地位可言，所以也就不会出现这种花茶的热卖情景了。难怪在她别的地方也没有喝到过。

    等等她蹙了蹙眉，怎么？自己现在似乎连口味都彻底变成女孩子的一样了，真的是这些年的遭遇和经历，在慢慢改变她的心境吗？而且，按道理来讲，她其实内心年龄都快要超过四十岁了，只不过外表一直保持着少女而已，她的心境应该相当淡定啊。那个世界的古人可是曾经说过四十知天命。一个知天命的人，会像现在的她这样子，感觉还没有以前成熟吗？而且尤其面对着阿特鲁的时候，他的一个动作，一句话都能让自己面红耳赤。

    看来……正如她以前看过的某一本书上所言，人的内心，一定会因为外表而发生一定程度的改变，也许，正是因为外表的年轻，才能给与她持续的活力。

    “圣女殿下，您想要的资料属下查到了。”

    两个办事员将一本厚厚的资料册拿了过来向璐璐安宣读：“桑德拉在去年的时候就申请办理迁移手续，而当时里格尔的部队似乎要征用她的门面，所以很快就批准了她的迁移手续，然后……就离开了基兰镇，至于去向如何，就没有记载了。”

    璐璐安听到了这个以后，心中一阵叹息：她真的好想再见见那个慈祥和蔼的大婶，可惜，好不容易打回基兰镇了，她们一家却早就不在这里了。而且……她将资料册亲自拿了过来看，声音有些愤怒：“哼，什么申请办理迁移，然后她走了以后被里格尔军征用了其饭馆门面……我看根本顺序就是反的吧？是里格尔军想要霸占她的门面来做别的事情，然后就抢了她的饭馆，把她赶走了吧？”

    “这个，的确也是常有的一种情况，反正这样的记述都是由管理局自己的人作的，想怎么写都可以，有的时候黑的也可以写成白的呢。里格尔军自然也只会挑对他们有利的说辞来记载，在占领区是司空见惯的事情。”

    一个办事员点了点头，她沿途下来处理了不少的管理局资料，所以对这些事情深有感触。

    璐璐安抚了抚额头：……还是要尽快结束战争，夺回所有利西亚王国的失地，才会彻底断绝这样的事情发生。

    唉，也不知道桑德拉大婶一家现在会在哪里居住，会在别的地方开着饭馆维生吗？不能找到她们，璐璐安深感遗憾，但是……很多时候人间的事情总是会充满了失望的，她也不是想不开，仅仅是感到可惜而已。

    就在璐璐安遗憾的时候，阿特鲁轻轻的推开了办公室的房门。

    “怎么回事啊，你现在可不能随便进来！”

    安两手叉腰，满脸防备的看着阿特鲁。

    “这个……”阿特鲁脸上挂着无奈的笑容：“是有客人来找璐璐安的。”

    老实说，这几天安对阿特鲁的严加防范令他十分火大，但是在安看来，那一天要不是她闯了进来，只怕璐璐安大白天的就要被阿特鲁这个愣头小子给吃掉了。因为当时她尊贵的殿下已经被那死小色鬼脱得几乎一丝不挂了，事后安想起来就是一身一身的出冷汗，所以她寸步不离的守在璐璐安身边。

    “客人？什么客人？”

    安诧异着，这个时候会有什么人拜访呢？如果是几个军团长级别的话，阿特鲁也不会称呼他们为客人的。

    “他说他是前琥珀的魔导士，是个很年轻的男人，长着一头红色的头发。”阿特鲁说道。

    “啊”安脸上立刻浮现出崇敬和喜悦的表情来：“莫非是维梅尔前辈？对了，他此前不承认殿下的能力，现在一定是后悔了！”

    安笑嘻嘻的跑过去对璐璐安说道：“殿下，维梅尔前辈回来的话，我军的魔导士部队就真正的如虎添翼了，因为他的各项能力都是顶尖的，绝对比艾蕾尔和迪塔那两个小丫头还要厉害很多呢。”

    看到安这么开心，璐璐安的嘴唇也微微上翘：“既然安都这么说的话，想必的确是一个值得期待的高手。”只是，她想起上次那个男人自说自话的训责了她一顿，还是库弗林出面替自己说话来着，也不知道这家伙现在是不是诚心归顺的。库弗林……她一想起那个男人，就感觉心里空洞洞的，可是，逝者已矣，她也只能凭借这些过去的记忆去感知库弗林的体贴和温柔了。

    “先旨声明，本人并没有后悔。”

    阿特鲁还没有出去传话，维梅尔便大大方方的走了进来，相别数个月的第二次见面，他依然是神采奕奕，俊朗非凡，真是一个连璐璐安都在心中感叹其出色外在的男子。

    “做任何事情应该反复考究，然后斟酌再三以后，才做出判断，我认为这是一个成熟之人的处世之道，所以，对璐璐安殿下多观望一阵，以确定其心境和能力是否有资格胜任琥珀的领袖，这怎么能是后悔的事情呢？不过，我很激动，璐璐安殿下取得了卓越的胜利，这份力挽狂澜的功绩，必将载入史册，流芳万世。”

    说完，维梅尔走到了璐璐安面前，向她屈膝行礼，其态度和表情都毕恭毕敬，动作举止十分得体，全然没有了上次对璐璐安的轻蔑。

    “维梅尔先生不必行如此大礼。”

    这里只是一般的办公室，又不是那种大场面，实在没必要这样屈膝向自己行礼，璐璐安其实不太习惯战场之下别人的过于恭敬。

    “伟大的璐璐安殿下，请殿下容许本人留在您的身边，作为您的臣属，为您征战沙场，扫除敌寇，以本人的身体和血肉，作为保护您的盾牌；以本人的魔力，作为攻击敌人的剑刃。”

    维梅尔说完，抬起头，用他那灿如流星一般的眼眸看向璐璐安。

    “呃……好的，那么麻烦你了。”

    事实证明，璐璐安的心态的确是早已变化，如果是依然还是个男人的话，又怎么可能因为被别的俊朗男子所凝望，而感到脸红呢？

    可是现在，璐璐安的脸颊那一抹微微的酡红，可不是刚才醉酒引起的，而是在维梅尔说出这番话以后。

    “……”

    阿特鲁看到璐璐安因为别的男人而脸红，心里有些吃味，不可否认，维梅尔这个男人确实相当有魅力，他成熟，睿智，容貌绝美，谈吐得当，举止优雅……暂时挑不出一丝第一印象的漏洞来，阿特鲁心里酸归酸，还是不得不佩服这样的优秀男人。

    而安和另外两个女性办事员，看向维梅尔的眼神中都快要出现桃心来了，简直一瞬间就成为了那个男人的花痴一般。尤其是安，她双手紧握在胸前，看着维梅尔向璐璐安下跪，男的英俊非凡，女的乖巧可人，她认为简直是最合适的一对。能够配得上圣女殿下的男人，果然还是要维梅尔前辈这样的才行。

    想到这里，她忍不住用轻视的目光扫了阿特鲁一眼：这个青涩的小鬼头，跟维梅尔大人比起来，连外表都没有任何优势，他凭什么说爱璐璐安殿下？

    原本心里就有些酸酸的阿特鲁，在感受到安的目光以后，忍不住眉头紧锁：他当然看出来了安的心思，但是，让他放弃璐璐安，除非把他杀了。所以，阿特鲁忍不住回瞪了安一眼。

    当然，此刻的璐璐安和维梅尔两人才没有心思去注意这两人之间的火药味。

    维梅尔对璐璐安说道：“殿下，属下这次来，还带来了一个客人。”

    “客人？”又是客人，那么，维梅尔口中的客人会是什么人呢？璐璐安不解。

    “是的，应该说，是您的友人。”

    维梅尔说完，将目光移向了办公室的门外

    “请进来吧，库琪小姐。”

 第三百五十回

    库琪正局促不安的站在办公室的门外，她低垂着螓首，双手轻轻的搓弄着衣摆，心情十分复杂。虽然能够看到璐璐安是她的期盼，但是，她感到很不安。不管怎么说，自己的父亲以前对璐璐安所做的行为，以她现在的尊贵身份来说，即使是杀掉父亲，杀掉全家人也偿还不了，但璐璐安曾经还对她说过这与她无关。而且，自己的衣裙……果然还是很不适合出现在这里吧，这里可是管理局，对于酒吧女的存在，管理局以前可是明令禁止，甚至偶尔还会进行调查的。只不过是在里格尔军入侵以后，才渐渐的由以前的禁止改为后来的默认，但不管怎么说，自己一个酒吧女的身份，似乎出现在这里很突兀呢。

    尤其是库琪这身衣裙，上衣仅仅是刚刚遮住胸脯，露出度并不低，裙子也很短，刚刚能遮住大腿。这一身还是她现有的衣裙里最好看，最不暴露的一套。其它的衣裙要么暴露得太过分，要么就是太过于粗鄙难看，她只能选择这一套。

    听到里面维梅尔在喊自己，库琪涨红了脸蛋，最终她紧紧的咬了咬牙，还是轻轻的从门口走了进去。

    “圣女殿下，我、我给您问安。”

    即便是在首都读书的时候，库琪也没有见识过现在璐璐安这种身份的大人物。当时她读的是公立学校，周围的同学即便是有来自贵族世家的子女，那也是侍妾所生的庶出，一个个都比较低调的，比如奈特莉。

    而现在的璐璐安，可是名声响彻大陆的光之圣女，地位卓绝的利西亚军总大将，在这个国家，哪怕是至高无上的国王，她都可以不予参拜的。这样超然的地位，令库琪心里有一种不真实的感觉：仿佛以前见到的璐璐安只是个幻觉而已，自己和璐璐安是朋友的过去一定是虚幻的。

    “库琪……”

    璐璐安微微扬了扬眉，没有想到维梅尔会把库琪给带来。

    要知道，库琪可是那个吉姆斯的女儿，她对吉姆斯的恨意，哪怕是她已经亲手宰掉了吉姆斯，也难以消除的。不过，璐璐安始终是保持着理智的人，复仇是她生命的一部分，但却不是全部，更不是主导她人生的东西。她很清楚，一旦自己被仇恨所彻底吞噬了理智，那么最终只能害人害己，只会伤害所有人，包括重视自己的人，然后走向毁灭……所以，璐璐安对库琪没有什么恨意，只是在想到她父亲的时候心里会有一种难以言喻的感觉罢了。

    但是撇开库琪的父亲来说，她对库琪还是有好感的，所以对于曾经结交过这个朋友，她一点都不会觉得后悔，这些年来也不是没有怀念过库琪。

    只是，在看到库琪胆怯的表情以后，她感到有些诧异：印象中的库琪，是一个活泼善良的女孩，当时她和奈特莉两人，就像一股飘着淡香的微风一般，吹拂过她那一颗干涸的心灵，让她感知到这个世界也存在着美好的东西。库琪，应该是个灿烂可爱的女孩，她应该是微笑的，欢快的……怎么，一下子感觉变了好多？

    璐璐安仔细的打量着库琪，发觉她的脸上有用过脂粉的痕迹，身上隐隐散发出的香气应该是比较低廉价格的香水，而且，关键是她的衣裙相当暴露，要知道这个世界一般人家的女子，出门穿的一定是至少长度要遮盖住小腿，甚至大部分是拖到了地面的长裙，以前库琪身着学生装的时候，那也都是遮盖到小腿部分的长度。可是，现在库琪穿的衣裙，上衣将锁骨部分都毫不保留的露了出来，衣袖只到肘部，裙子更是短的还没有遮盖住膝盖，这也太过于暴露了吧。

    而最令璐璐安感到震惊的是，她从库琪那小鹿乱撞一般不安的眼神中，看出了一丝风尘气息，她的皮肤、她的体态……已经跟数年前的时候不同了，那个时候她是个天真活泼的学生，而现在……璐璐安都不敢猜想失去亲人的她，在做什么样的工作。

    库琪虽然低着头，但她也在怯怯的打量着璐璐安。她真的一点也没有变化，距离最后一次相见，已经过去了超过五年的时间，她却毫无变化，依然是一头银白色的柔顺长发，精致的五官和粉嫩的肌肤看不出岁月的痕迹，娇小的身躯似乎也没任何发展。

    只是，着装会令人的气质发生一定的变化。

    库琪只见到过两次璐璐安，第一次璐璐安身着简单的衣裙，看起来甜美清新，第二次是穿着某家饭馆服务员的简便衣裙，看上去可爱动人。而这一次，璐璐安的着装却和以前那两次完全不同了她头上戴着一顶白金锻造的小金冠，身上穿着一套蓝白色相间的魔法长袍，露出了雪白的香肩，但手肘部分却又被纯白的衣袖给遮盖住，粉粉的颈部被蓝白色的高领丝质上衣所遮住，胸前的坎肩被一颗足有鸡蛋大小的宝石所固定，身后是一条长长的水蓝色披风，下身则是蓝白相间的过膝褶裙，纯白的靴子也是特质的魔法护具，闪亮着淡淡的萤光。一头长长的银发整整齐齐的披在肩后，这样的衣着打扮，不仅将她的秀丽完全展露了出来，而且尽显威仪，那种给人带来的压迫感和震撼感，仿佛能让一般人在见到她的一瞬间，就不自觉的想要跪地叩拜。

    所以，库琪才会感到不安：自己仅仅和璐璐安相见不过两次，她现在还会觉得自己是她的朋友吗？

    不，自己应该……没那个资格吧，她现在可是身份高贵的圣女，可自己呢？

    库琪有些自卑的想着，因为，她现在的衣着就可以表露她的职业，以至于维梅尔带她进入管理局的时候，门外的守卫们都以鄙夷和猥琐的目光打量着她。虽然自己早就习惯了男人们那样的目光，但今天的感觉却不一样。也许是因为要见到以前的朋友，现在的库琪，不要说是见到璐璐安，就是见到奈特莉她也会感到自卑不已。

    所以，库琪在听到璐璐安轻声低吟自己的名字时，她顿时感觉脚下一软，噗通一声的跪了下去：“圣女殿下。”

    “快起来。”

    璐璐安立刻上前来，伸出双手打算扶起库琪。

    然而，库琪的身子却往后缩了缩，她脸上浮现出悲切的表情来：“民女……身份低微，会脏了圣女殿下的手。”

    她觉得自己真的很肮脏，每次她出卖**赚钱的时候，都会觉得自己肮脏，毕竟那些娼jì们还是迫于无奈，可她却是自己主动的，尽管酒吧女身份比娼jì地位高，但普遍在人们的意识中，她们自甘duo'luo，虽然多为生活所迫，但仍然很令人不齿。

    璐璐安脸上的微笑僵住了，库琪这样子的态度，令她心中一阵难过：她可是过来人，怎么可能看不出来库琪是在担心什么，自卑什么。只是她想不到库琪会有这样的遭遇，按道理来说，再怎么说她父亲吉姆斯也是个有钱人，她在情人梦的时候，根据账本显示，情人梦每个月的收入在基兰镇上都是排位第一的，而且支出并不算最高，净利润是相当可观的。

    璐璐安伸出手去，不理会库琪的躲闪和惊慌，用了用力，将库琪从地上扶了起来。

    “我一直把你当朋友，扶我的朋友起来，有什么脏不脏的？”

    璐璐安诚恳地说道，有的朋友不在于天天见面，哪怕一辈子就见过那么几次，只要志趣相投，也可以说是挚友，所以库琪这个朋友她是认定了的。

    “圣女殿下……”

    库琪睁大了眼睛，有些感动的看着璐璐安。

    “不要这么生疏的叫我，跟以前一样，还是叫我璐璐安吧。”

    “民、民女不敢……”

    库琪躲闪着璐璐安的目光。

    “你和奈特莉，是我这辈子都不会忘记的朋友。”

    璐璐安笑道，“还有什么敢不敢的呢？难道说称呼朋友的名字就不对了？还是说，你其实根本不把我当朋友看待？认为我没资格当你的朋友？”

    “不，不是这样，是民女没资格……”

    库琪连连否认道。

    “你有。”

    璐璐安握住了库琪的手，她一向觉得自己的手温度比较低，所以阿特鲁吃自己豆腐的时候都是以给自己暖手为借口。但是，没有想到这个库琪的温度更低，也许是她太过于紧张了吧。

    “你和奈特莉对我的帮助，是能够让我一辈子铭记的瑰宝。”

    璐璐安真诚的说到，没有奈特莉那次让西蒙娜跑到情人梦来搅合，然后让自己一个人在野外因为毒瘾发作而解压缩了神使功能的话，自己现在可能还逃不脱吉姆斯的魔爪，那样的话，她可能已经疯了。

    “圣女殿下……”感受到璐璐安灼灼的目光，库琪终于改口：“璐璐安……”

    “你终于肯承认我这个朋友了。”

    璐璐安报以微笑。

    “维梅尔，请问你为什么会带着库琪呢？”

    璐璐安握住库琪的手不放，然后转头问向维梅尔。

    “属下原本打算杀了她，不过后来没下手。”

    维梅尔毫不遮掩的回答道。

    “幸好你没下手。”

    璐璐安皱了皱眉，她能明白为什么维梅尔会打算杀掉库琪，这个人既然知道自己在吉姆斯的手下当过jì女和qíng'fù，那么，查出吉姆斯的女儿就太简单不过了。而且，既然他承认自己作为琥珀首领的能力，那么肯定会为主人消除一切隐患，像自己当过jì女的过去，无论怎么说也上不得台面，自然需要隐瞒。

    其实，今天莱依暗地里向第九军团下令，四处捕杀逃亡的商会议员，其实璐璐安也是知道的，晚宴的时候莱依匆忙离席也一定是这方面的原因。只不过，璐璐安并不加以阻止，她也明白这些是为她好，也是为利西亚的稳定。虽然她可以正视自己的过去，但对于这个时代而言，很明显还没有到达那样的思想程度，所以她默许了。只要不会株连那些议员的妻女，她也就不管了，反正这些人就算抓捕回来递交给弗鲁西斯国王，也是难逃一死的。

    好在维梅尔没有真的下手杀了库琪，否则璐璐安若是知道了，肯定会难受一辈子。

    “是的，这个女孩……很善良，善良得连我都下不去手杀她。而且，她还在照顾着一个与她没有任何亲属关系的女子，那个女子叫罗喜娜，似乎也是璐璐安殿下认识的旧识呢。”

    维梅尔回答道。

    “罗喜娜！”

    璐璐安惊讶的看向库琪：“你，你在照顾着罗喜娜吗？她现在怎么了？”

    她怎么会忘记罗喜娜呢？那个女子虽然没有办法反抗吉姆斯，但暗地里总是向着她，也是个可怜的被压迫的人，璐璐安还记得，自己明明说过，以后要照顾罗喜娜。不忍心她凄凉的说自己人老珠黄以后会被丢到外面自生自灭的话，结果自己自由了，却没有机会去管过罗喜娜。

    倒是没有想到，库琪竟然会主动照顾罗喜娜。

    “是，这段日子我在帮忙照顾她，她……生病了。”

    “带我去见吧，如果是生病的话，我能治好！”

    璐璐安激动的说道，虽然过去的回忆是黑暗和痛苦的，但是，正是因为那样，那个时候结交的朋友们，才显得那样珍贵。

 第三百五十一回

    罗喜娜双目无神的看着低矮昏暗的天花板，自从被库琪照顾了以后，她就过上了这种生活。库琪不在家的时候，她只能什么事情都不做，呆呆的凝视着天花板，虽然库琪担心她会无聊，给她买了一些适合女xìng阅读的简单书籍，但罗喜娜并不去读。

    因为染病，下身不仅随时会渗出一些难闻的分泌物，而且还经常会肿胀发痒，身体也会一直出虚汗，偶尔会发烧。可是，越是这样难受的时候，她的心境反而比平时的时候还要好一些，只有这样的难过，才会让她明白，自己确实是活着的。她会想到很多，回想着过去在情人梦里的生活，回想着她妹妹还活着的时候……

    虽然这么说很对不起为了自己甚至不惜出卖身体的库琪，但是罗喜娜的确很低迷，她甚至觉得自己死了就好了。只是，她鼓不起勇气去自我了断，只能这样耗着。很久以前，跟璐璐安说话的时候，她就知道，和璐璐安那样的女孩不同，她一旦失去了利用价值，吉姆斯就会毫不犹豫的踢开她，让她沦为乞丐，横死街头。事实的发展，也的确不出她的所料，当她被赶到街头上的时候，差点被街边的liú'máng侵犯，当然，如果那些liú'máng发现她染上了那种疾病的话，肯定会不厌其烦的踢开她，甚至残暴的弄死她。结果，唯一不出所料的是，她居然被吉姆斯的女儿给救了，而且，那个女孩竟然愿意这样默默的照顾着自己。

    可是，自己没有任何办法报答她，也许她选择自我了断，对库琪而言才是解脱吧。不过罗喜娜真的没有那样的勇气，否则也不至于会沦落到现在。从娼寮中长大的她，看到的东西太多太多了，很多姐妹哪怕过的日子比畜生还不如，但只要还能有口吃的，就不愿意死去。这就是生物的求生意志，像在她那样环境长大的女孩子，稍微有一点尊严或者勇气的，也不会活到她这个年纪了。

    库琪去为维梅尔开门的时候，罗喜娜已经昏昏欲睡了，然后听到屋外传来交谈声，似乎并没有发生什么争执，说明大概来的人不是找麻烦的，于是罗喜娜安心睡了过去……等到她醒过来的时候，库琪已经出去了。

    不知道自己睡了有多久，但是罗喜娜能看到窗外的天空已经变得漆黑，平民区的路灯很稀疏，要过很长一段距离才能看到一盏，但是罗喜娜会很喜欢看这样的灯火。灯火虽然并不很亮，但却能带来光明，不知道她的人生，能不能有机会迎来光明呢？

    “吱呀。”

    大门被人轻轻打开，似乎是库琪回来了，而且，从脚步声来判断，这次来了不少的人。

    罗喜娜有些紧张：库琪一般是从不带人进屋子的，那这次怎么会带了很多人来呢？出了什么事情吗？

    “你们，在外面候着，阿特鲁，你也别进屋子。”

    外面传来了璐璐安轻柔但是清晰的声音，这个熟悉的声音令罗喜娜整个人怔住了。

    “遵命，圣女殿下！”

    十几个人同时发出整齐的声音，虽然刻意压低了嗓门，但这样中气充足的回答，很明显是军队的士兵。

    圣女殿下？罗喜娜心里一紧：果然是璐璐安吗？那个孩子，如今已经是圣女这样尊贵的人物了，怎么还会到这里来？

    “你让我也在外面等？”

    阿特鲁有些不愿意，他对这里的居住环境皱起了眉头，虽然以前在维特港的时候也同璐璐安居住在平民区，但至少那里的环境都比基兰镇的好，整洁干净，不像基兰镇那样纷扰复杂，到处都是垃圾和混混。

    “里面可都是女孩子，安跟着我就可以了，你一个大男生乖乖的在外面候着。”

    璐璐安用半哄半命令的语气说道，阿特鲁撇了撇嘴，还是老老实实的守在了门口。

    然后，罗喜娜听到了一阵脚步声，很快，库琪就带着两个女孩子走进了卧室，其中一个银发的漂亮女孩，就是当年的露露，也就是库琪后来告诉她的，璐璐安！

    “……露露妹妹？”

    罗喜娜从床头坐起，当她看到璐璐安金冠蓝袍，威风赫赫的走近来的时候，心里有一种异样的感动在萌发。当年那个受惊吉姆斯欺负的露露妹妹，如今竟然能拥有如此威仪的气势，简直像是变了一个人。而且，她的头发居然是银白色的，跟以前的亚麻色头发完全不一样，虽然五官和身姿根本没任何变化，但罗喜娜发自内心的觉得，露露变了。

    “罗喜娜，露露的真名是璐璐安，也就是当今的圣女殿下。”

    库琪走过去激动的对罗喜娜说道。

    “圣女殿下！”罗喜娜浑身颤抖着，想要在床上跪下来像璐璐安行叩拜礼。

    “好好躺着。”璐璐安连忙走过去，制止了罗喜娜的勉强举动，看到罗喜娜变得如此的憔悴和消瘦，她心里漾起一丝悲哀。

    “您，现在贵为圣女殿下，其实不应该接触我们这样下贱的人……”

    罗喜娜小声的说道，同时，她歉意的看了一眼库琪，库琪回之一笑，并不介意罗喜娜把她和自己都视为“下贱的人”。这本来是她们两人的共识，要不是维梅尔突然出现，库琪也绝对不会去找璐璐安。

    “我从来没觉得朋友是下贱的，对不起，罗喜娜……当年你照顾了我一年多，我却向你隐瞒了我的身份。现在，我重新自我介绍一下，我的真名是璐璐安，璐璐安。古辛。克罗塞尔，是七年前被先王杀害的迪恩宰相的女儿。”

    “你果然……身份很不一般呢，幸好你没有被吉姆斯知道，不然他那样的人，会利用你的身份做些什么就很难说了。”

    罗喜娜说道，她丝毫不会因为璐璐安当年隐瞒自己的真实姓名而感到难过。艰辛的生活让她懂了太多的人世百态，所以她很体贴的为璐璐安着想。

    “对不起。”

    看到罗喜娜那苍白的脸蛋，却因为看到自己而面露喜色，为自己现在的成就而高兴，璐璐安心里一阵难过：“请原谅我，明明以前说过……在你孤苦无依的时候，我会照顾你。结果，我逃出去以后却根本没有回来找过你，任由你生了病被赶走，要不是库琪，我想，我可能会因为没有兑现自己的承诺，而遗憾一辈子呢。”

    “不，你做了很了不起的事情，你已经是很伟大的女孩了，我当然不会怪你。”

    罗喜娜慌忙摆了摆手，她可不要璐璐安来向她道歉。

    “让我来给你治疗吧，我现在的魔法很厉害，能够治愈任何疾病。”

    璐璐安走到了罗喜娜的床边，库琪点了点头，打算替璐璐安撩开罗喜娜身上盖着的毛毯。

    “不，不要啊……”

    罗喜娜一下子满脸通红，她羞愧的攥紧了毛毯，不让库琪掀开。虽然库琪天天替她擦洗身子，她已经渐渐适应了，但璐璐安却不同，罗喜娜看着现在身上穿戴得华贵高雅的璐璐安，心中升起一拨又一波的自卑，她不希望自己丑恶肮脏的身体暴露在圣洁美丽的璐璐安面前，不希望那散发着腐臭和恶臭的下身被璐璐安看到。

    看到罗喜娜这样羞涩狼狈的姿态，璐璐安心里有些酸酸的，从刚才库琪见到自己的时候，她就能够读到库琪的自卑。而现在罗喜娜的自卑更是明显，她们为什么要在自己面前自卑呢？明明她以前不也一样是娼jì吗？

    “好了，没事的，她是我们的璐璐安啊。”

    库琪柔声在罗喜娜的耳边说道，然后轻轻的掰开罗喜娜紧攥住毛毯一角的手，她的眼神给予罗喜娜镇定，罗喜娜总算是轻轻点了点头，但脸色依然涨红。

    掀开了毛毯，库琪轻轻的为罗喜娜褪下宽松的睡裙，让璐璐安能够看到罗喜娜的染病处。

    那里，已经变得糜烂了，随时都沁出一丝一丝血迹和分泌物混合的粘稠液体，可以想象那是多么可怕的病，

    看得璐璐安和安两人都倒吸了一口冷气。

    “很肮脏的……”罗喜娜羞耻的小声说道。

    璐璐安心中燃起一股火：这个世界的人，未免把娼jì也太不当做人了，染上了这样的病，就应该好好的看yī'shēng治疗。可是，罗喜娜却被吉姆斯给当做垃圾一般的丢开，她可是为吉姆斯服务了十几年的员工啊！结果却犹如物品一样，说丢开就丢开！

    看到罗喜娜的惨状，璐璐安甚至感觉自己气愤得快要流泪了。

    这是个病态的社会，某些毒瘤，也许正需要自己来清理！

    “好了，我一定会治好你！”

    璐璐安坚定地说道，随即，她的手上聚拢着浅浅的光芒，那光缓慢的转移到了罗喜娜的身体上……然后渗透到了她的病患处。

    果然璐璐安的治疗能力是可以治愈这种疾病的，在很快的时间内，那个部位就以肉眼可测的速度开始缓慢的愈合，肿胀和溃烂的地方很快就消了炎，并长出了健康的组织……

    “你，什么时候有了这样的能力呀？”

    罗喜娜用崇敬的目光看着璐璐安，她真的是圣女了吗？那名声不是假的，是真的拥有传说中的魔力。

    “就在那天，我离开了情人梦以后。”

    璐璐安朝罗喜娜微笑着，“……太好了，能找到你们是最好的事情，我以后终于可以好好照顾你们了。”

    她在这个世界落难的时候，还能和她作为朋友的人不多，罗喜娜和库琪就是那几个人之一，现在璐璐安总算是有能力保护她们了。

    “我们，本来不想来找你的，害怕拖累你……”

    库琪和罗喜娜神色复杂的说道，现在璐璐安身份尊贵，若是被别的人知道她跟她们两个这样身份低贱的女子是朋友，难免会引起一些不好的yú'lùn。

    “没有什么拖累的，我要是连你们都不能保护，我凭什么当这个利西亚军总大将？”

    璐璐安豪迈的说着，然后，她张开手臂，将库琪和罗喜娜抱住：“只要你们别再受到伤害，其他的事情又能如何？其实我一天都没有忘记过你们。”

    “呜呜……璐璐安！”

    库琪和罗喜娜总算是彻底看清，璐璐安对她们没有丝毫的芥蒂，依然视她们为从前的朋友对待，她们俩回抱住璐璐安，激动得哭出声来。

    这三个女子在经历五年多的磨难以后，终于再次重逢，这温馨动容的一面，看得一旁的安也露出了甜甜的微笑。

 第三百五十二回

    维特港的地方管理局大楼，如今已经被改造成了天龙大帝的临时行宫。

    “陛下，城东的平原地带防御阵地已经基本落成，战壕和箭塔完全比照着您的要求建成，随时可以投入到战斗中。”

    大厅中，几个官员向天龙大帝汇报工作完成情况。

    “城北的林道也已经布下了重重陷阱，同时用以驻扎第十九兵团的林区要塞也已经建成。”

    “城西郊外的堡垒区业已基本完成，目前正在办理移交给第十五兵团的作业。”

    …………

    听到官员们的汇报，天龙大帝只是脸色稀松平常的微微颔首。

    “利西亚军的动向如何？”

    他转头，看向锦衣卫的统领阿贝尔。

    “目前各个军团正在往维特港进军，伪圣女璐璐安亲自带领了两个军团的兵力从基兰镇出发，目前已经收复了维特港北面的大片区域，距离北方林道的布防区大约还有两天的行程。而敌第十三、十四军团的主力已经逼近了维特港的东面平原，根据推算，最多还有不到一天的行程，敌第十五、十六军团今日攻克了维特港西面的布丹要塞，如果从那里出发的话，距离我军的堡垒区也只有最多一天的行程！”

    阿贝尔有条不紊的回答道。

    “也就是说，最早不到一天，最多也就两天……维特港的战斗就要打响了吧？”

    天龙大帝深深的吸了一口气，他脸上露出了一个很冷淡的微笑，似乎是在遮掩他内心的紧张感，他提醒自己：要镇定冷静，他是这里所有将领的君王，他若是都露出紧张忐忑的表情的话，那底下这些将领们会怎么样？

    老实说，天龙大帝一直龟缩窄维特港发展军备，坐视利西亚军逐步蚕食维特港周边的所有城镇，并不是他认为他一定打不过璐璐安。而是心中没有必胜的把握，再加上一向能够稳住他内心的伊希丽娅已经死了，这段时间他有点灰心丧气。尽管还有阿尔缇无微不至的关怀他，但他却觉得，跟阿尔缇之间，不如伊希丽娅那样随意。至于王后就更不用说了，他已经不喜欢那个眼中只有自己儿子的女人了。要不是看在她为自己生了个孩子的份上，他根本不会在意有王后的存在。

    上一次，他的确是大意了，所以才会被璐璐安的攻击给打伤。这一次如果再遇到璐璐安，他一定会全力以赴，把自己的最大魔力，最强大的神器都用上，不过，即便如此，他也没有胜利的把握。因为璐璐安展现的力量太可怕了，上次他还不敢确定那是不是璐璐安的极致，但是，他明白，要对付那种移山倒海威力的攻击，不能硬抗，只能依靠灵活来闪躲，然后用神器攻击璐璐安，说不定还有胜利的机会。

    正是因为不确定，所以他没有贸然出击，在消灭了利西亚南方复兴军以后，就一直默默的发展着军备。首先是要重建龙骑长枪队，只要能组建十余名龙骑长枪队成员所需要的武装，他就拥有了足以横扫大陆的作战部队，当然，以天龙大帝本人的实力来说，恐怕全大陆也找不出能和他对抗的普通人。所以，只要他打败了璐璐安，接下来的一切都将逆转，无论是要灭掉利西亚王国，还是打回里格尔首都，让背叛他的波尔娜和博西瓦尔两人自食其果，都是轻而易举的事情。

    龙骑长枪队所需要的武装配置要制作是非常困难的，虽然主要原料都是天龙大帝可以提供的神器，但要消除神器的一些负面影响，然后再重新进行整合，这是非常复杂的工序，即使是以前的里格尔王国，也是整整花了十年的时间才完成了一百多具，现在到了维特港，没有了以前那批工匠能手，一切都得重头再来。

    “欧丽，龙骑长枪队的配置装备现在完成到什么程度了？”

    天龙大帝最关心的果然就是这个问题，最新的一批龙骑长枪队的战士目前只有二十五人，是天龙大帝亲自从剩余的各个兵团中挑选出来的高手。

    队率是一个短发精干的年轻女子，叫欧丽，是这些人当中综合能力最强的一员。天龙大帝有心把她栽培成自己手底下最强大的战将。

    “我的陛下，因为维特港缺乏部分材料，虽然已经派人通过地下手段进行采购，但还是难以维持，所以到今天为止，只完成了十把长枪，其余配置尚未完工。”

    欧丽如实的回答道。

    “……只有十把武器吗？”天龙大帝脸上的表情很是遗憾，但是，他自己也很明白，龙骑长枪队最需要的龙神战甲，是最难做出的装备，目前只完成了十把武器，其实进度已经很快了，至少龙骑长枪的战斗威力还是十分可观的。

    “也罢，朕命令你代领其麾下成员，从今日开始，驻防在维特港东面，协助古萨托和卡修的兵团，就算是只有武器，朕相信你们的战力也是非常强大的。”

    “遵命。”

    欧丽领命道。

    天龙大帝再次将目光移回到了维特港一带的地形沙盘图上面，西面郊区之外，是森林地带，有很多条小路，北面则是荒僻难行的山林，这两个方向都不太适合大军的行进，唯独东面是平原地带，而且往北方的官道也是自东面而来，所以，利西亚军的大队主力一定会攻打维特港的东面城门。

    因此，天龙大帝采取的防御措施也很全面：西面的郊区和旧城区由擅长防御战的第十五兵团驻守，北面林道布置了许多陷阱，同时筑起了一座山区要塞，由第十六、十七和十九兵团的残部驻守，这三个兵团因为此前的各个战役，减员很大，三个兵团合在一起也仅仅只有一个满员兵团的人数，东面平原作为主阵地，除了龙骑长枪队之外，还布置了第十和第十二兵团这两个此前没参与战斗，满员满编制的主力兵团镇守，而天龙大帝本人则带领着他的中央兵团镇守维特港主城区，一旦被璐璐安攻入市区，他将和璐璐安进行最终决战。

    如果自己输了，那么战争也就结束了，而如果自己赢了，那么，统一大陆也只剩下时间的问题，天龙大帝如此布置，就是做好了最终的抉择，他甚至已经有了赴死的觉悟了。

    此时，利西亚王国第十三、十四军团正在往维特港行军的路上。

    “照我军的速度来看，大概下午的时候就能抵达维特港东门，到那个时候，是先远远的距离维特港扎营，等到圣女殿下的主力汇合呢，还是直接发起攻击，在圣女殿下来以前攻陷维特港，擒拿高力斯？”

    第十四兵团的主将卡丽娅问道。

    第十三军团的主将叫西克纳，是一个三十多岁的利西亚贵族，这个人各方面能力都还不错，但却有个相当不好的观念，就是有些轻视女xìng。当然，他的轻视女xìng并非是瞧不起女xìng，而是他认为像关系到两个国家生死存亡的战争，应该统统都交给男人，而不是交给女人，女人应该是受到男人的保护和关怀的。这种过分的绅士主义在前些年的时候就曾经被利西亚国内的一些女xìng政要批判过，但西克纳并不认为自己的观念不对。

    比如说，当他第一眼看到璐璐安的时候，就被对方的外表吸引住了。他觉得，以璐璐安那样的绝美外表，应该是被所有人关怀呵护的，而不是让她上战场，而且听说璐璐安还被俘虏过，还落过水，一想到这些他就会感到阵阵心痛。那样美丽和可爱的少女，简直是这个世界上最伟大最了不起的艺术瑰宝，应该用最华美的笼子将她彻底保护起来，阻绝一切可能伤害到她的事物才对，怎么可以让她上战场，去和穷凶恶极的敌人们拼命呢？

    带着这样的想法，当西克纳可以独立进军的时候，他便疯狂的攻城略地，为的就是希望让圣女璐璐安远离战争。

    “卡丽娅，我决定率领第十三军团首先向维特港发起进攻，你的十四兵团就坐镇后方，视情况采取行动，如何？”

    西克纳并不承认女xìng的兵团长，所以他也看不起第十四兵团的主将卡丽娅，因此他都是直呼卡丽娅的名字。其实这是个不太礼貌的细节问题，因为利西亚军同级别的军官之间，一般都会互相尊称为“大人”的，直呼其名虽然只是个小问题，但至少可以表露出西克纳对卡丽娅的态度。

    不过，卡丽娅并不是容易冲动的年轻人，她能够坐上兵团长这把交椅，也是因为其镇定从容的个xìng，所以她脸上始终带着礼节的微笑，并不跟西克纳去计较什么。

    “西克纳大人，”听到西克纳打算率领自己的军团立刻进攻维特港，卡丽娅立即劝道：“维特港是高力斯手中最后的一座城池，根据情报显示，高力斯至少还有四个兵团的兵力，而且高力斯本人也拥有很强大的战斗力，我并不赞成你要单独率军进攻维特港的计划。”

    “卡丽娅，你太谨慎了。”西克纳轻轻一笑，眼中不经意间闪过一丝蔑意：“数个月前，圣女殿下都能以不到一个联队的兵力正面击溃里格尔军四个主力兵团。那个时候，里格尔军风头正盛，士气可谓达到了巅峰，结果反而落败。如今，我军一路高歌猛进，正是应该趁势扫平敌军，而反观里格尔军，如今他们被自己国家的人所摒弃，其占领区也陆续被我军解放，已经到了即将崩溃的时候，所以，这个时候我以一个军团的主力发起进攻，正是可以将他们的心理彻底击溃，消灭高力斯势力！”

    卡丽娅忍不住笑了笑：这个西克纳，太过于高看自己了，什么叫圣女殿下“都”能够，照他的意思，难道他还自信比圣女殿下更厉害了？卡丽娅在波尔要塞驻军的时候，就亲眼看到过当时璐璐安属下琥珀联队的战斗力，而且那场突袭战也是利用了里格尔军防守上的漏洞，直捣其指挥部才能够赢的，可不是西克纳想的那么简单。

    “西克纳大人，我等毕竟都是圣女殿下麾下的将领，我看此事还是应该交由圣女殿下来定夺，你意下如何呢？”

    卡丽娅并不打算用辛辣的语言点破西克纳的自负，只是用委婉的语气建议道。

    “哼，战场之上，形势是瞬息万变的。”

    西克纳在马背上挺了挺身子：“若是凡事都要向上一级请示，那如何能做成大事？古往今来的很多经典战例，不都是先斩后奏的吗？”

    卡丽娅摇了摇头，眼见无法说服西克纳，她只能提议道：“那么，若是西克纳大人执意要单独率军发起进攻，应该由文书草拟一份免责声明，否则若是有什么万一，我也不好交代，是吧？毕竟我们两个军团是合流了的。”

    “呵呵，好。”

    西克纳轻蔑的一笑，越发的瞧不起卡丽娅了：女人，果然只想着免除自己的责任。

    不过这样更好，只要对方不阻拦他，一份免责声明而已，赢了的话，所有的功劳也都是他一个人的，卡丽娅连个变也别想占。

    很快文书便完成了一份免责声明，双方在上面签上名字，盖好军印以后，各自分拨开来。

    西克纳率领着第十三兵团的军队，以疾驰的速度杀向了维特港。

 第三百五十三回

    “大人，前方的平原地带设有里格尔军的防御工事，而且至少有两个兵团的军力驻守在平原，强攻恐怕……”

    作为哨探的斥候队队长将维特港东面平原的情况汇报给了西克纳。

    “那是自然，我军兵力有限，况且敌军处于守势，就这么扑过去等于送死。”

    西克纳虽然来的时候信心满满，但他倒不是一个完全莽撞到没有头脑的人，眼下他想的并不是要以一个军团的兵力去全歼敌军两个兵团的战力，而是如何突破这里的防线，逼近维特港的城区。

    “通告全军，重新布置阵型，以第二骑兵联队作为主力，形成锋箭阵。”西克纳高声对传令官吼道：“我们要形成一把足以突破敌军防御阵地的尖刀！阵型集结完毕以后，听我号令再向敌军发起突击！”

    “遵命！”

    传令官们纷纷骑着快马向各分队传达西克纳的指令，然后利西亚第十三军团迅速的开始调整阵型。

    西克纳骑着一匹枣红的彪悍战马，高大的战马使得他的身躯也更加伟岸了，他挺直了自己的背脊，用森冷的目光盯着不远处的里格尔军阵地。第十四军团曾经在利西亚大溃败的时候与里格尔军的第三兵团交战过，那也是令西克纳难以磨灭的一场败仗，里格尔王国第三兵团的强悍战斗力令他大为震惊。

    自那一次的败绩以后，躲到北方的第十三军团趁着奥科维率领北方军将敌人阻挡在波尔要塞以南的这段时间内，进行了大量的调整和改组，西克纳决定借鉴里格尔军骑兵和火枪搭配的攻击战术，虽然利西亚那个时候没有魔枪，但一般的火枪攻击力还是很可观的，所以西克纳购进了大批的火枪，一直让手下的士兵们研习骑兵与火枪手分工搭配的合作战术。效果还是非常可观的，直到后来圣女璐璐安为利西亚王国带来了魔枪，得到了魔枪协助的第十四军团可谓一下子升级成了足以与里格尔的精锐兵团相比较的强大部队。

    西克纳在北方训练了一批骑术十分优秀的战士，并且将他们培养成善于使用火枪攻击敌人的特殊兵种骑马枪手，在马背上使用火枪与在马背上使用弓弩可是两种不同水准的训练方式。在这个大陆，骑射手已经在部队里成为了很普遍的存在，但骑马枪手却极其少，正是因为火枪的后坐力很难与颠簸的骑马相融合。

    然而战争促进人类的发展，西克纳除了大量培训骑马枪手以外，也花了重金打造能够让骑士们在战马上更加稳固的装备，在这种双管齐下的方针下，第十三军团的第二骑兵联队成为了一支拥有超过千人，能够在马背上准确使用魔枪攻击敌人的强大武装。当然，目前真正的魔枪很少，仿制的魔枪数量也有限，除了近百名分队长级别以上的基层军官可以使用之外，大部分战士使用的还是普通的火枪。

    西克纳将最精锐的第二骑兵联队摆在最尖端的位置，就是要以其强大的战斗力，一鸣惊人，利用骑马枪手的迅速和奔袭，以疾风一般的速度贯穿里格尔王国的防御网，突破其阵地，然后迅速的攻破维特港城门，杀入城内，直捣天龙大帝所在的行宫。

    随着锋箭阵的成型，早已按耐不住的西克纳大呼一声：“全军，随我冲锋！”

    于是，第十三军团朝着里格尔军阵地的间隙处开始发起攻击，最前线的几支里格尔军中队在骑马枪手的集群攻击之下，在交战的一瞬间就溃败了，第二骑兵联队不愧是经过长期训练成型的骑马枪手，其射击精准度相当高，随着一阵轰隆的枪鸣声响起，成片的里格尔军士兵倒下，维特港城外平原迅速成为了一片血海。

    “对方有一套哦。”

    距离东城门最近的阵地内，里格尔第十兵团的主将古萨托远远的观望着外围阵地的局势，利西亚的骑兵队带动着整支军团，其冲刺速度十分惊人，眨眼间就突破了最外围的两道防线。

    “不管是什么部队，只要在进入我军的攻击范围以内，我都有信心让他们有来无回！”

    第十二兵团的主将卡修冷笑着说道。

    “卡修大人这话可是有点伤我的面子啊。”

    古萨托戏谑的一笑：“要知道，在你们十二兵团之前的防御阵地，可都隶属我第十兵团啊。”

    卡修歉然的点头：“那么，古萨托大人有何高招呢？”

    “你的车悬据说连陛下都十分赞叹，”古萨托笑道：“但是，我第十兵团的将士们也不会是吃素的，想要利用骑兵和火枪突破我军的阵地，这支敌军实在是太自大了。”

    西克纳很快就发现了战场形势并不如他所预料的那般顺利，在接连突破了前方的几道防线以后，里格尔军后续的防御部队人数和规模都直线上升，而且，原本被击溃的士兵们井然有序的往阵地的边缘退后，像是漏斗滴下的沙砾一般，在后方汇聚成新的防御网。

    骑马火枪在一开始迅速的击溃最前沿的里格尔军阵地以后，其勇猛前突的能力开始下降，到了后面已经无法靠着这样的攻击方式贯穿敌阵了。因为，接下来的里格尔军投入了很多的巨大钢盾，竖立在阵地之前，遮挡住了大部分的火枪攻击。

    “不要落下了，集结整个联队的突击力量，给我死命的冲！”

    西克纳扯着嗓子大喊道，他发觉自己的确是小看了里格尔军各个阵地的紧密联合程度，原本以为利用阵地与阵地之间的缝隙，集合最优秀的第二骑兵联队进行猛攻，一定可以顺利突破到城墙位置，却没有想到现在不仅没能突破敌军阵地的中部区域，而且反而似乎有可能遭到敌军的合围阻截。

    自己的军团人数不到这里的守卫敌军人数的一半，这样下去肯定会十分不利，西克纳的额头不禁沁出了丝丝冷汗。

    只有全力冲锋，撕裂敌军的防线，才可能打破局面。

    古萨托正打算亲自带领护卫前往更前面的区域为自己的部队打气的时候，龙骑长枪队也行动了，欧丽带着十余名手持龙骑超长枪的战士来到了迎击利西亚军的前沿阵地。

    “虽然对古萨托大人的自尊心来说，也许是失礼的举止，但是陛下不会愿意看到我军士兵的牺牲，眼下的敌军并非璐璐安本人的部队，所以应该尽快解决他们。”

    欧丽口气冷淡的说着，她俏丽的短发随着战场的风势而轻轻的飘扬着，手中的武器散发出耀眼的火花。

    “全队攻击，目标利西亚军的骑兵队，第一发攻击为红莲默示！”

    欧丽冷静的下令，随后，十余支龙骑超长枪喷发出灼热的火焰，那一道道强烈的火焰如同一支支巨大的羽箭一般，嘶吼着向利西亚军飞舞而去。

    轰隆！！

    随着巨大的爆破声响起，处在最前方的整支骑兵队伍遭到了毁灭xìng的打击。红莲默示在里格尔军方攻击xìng魔法中，一直属于贯穿xìng的高等魔法，拥有着十分可观的杀伤力。一般的情况下，每一发的红莲默示都能波及十余米的范围，杀伤数名敌人。但是，在龙骑超长枪这样划时代的神器加持的作用下，其攻击力和范围得到了大幅度的提升，不仅可以波及近百米的射程，而且威力也足以消灭这一区域内的所有身穿铠甲的精锐士兵。

    “呜哇啊啊啊！”

    在这十余发红莲默示的攻击之下，转眼间利西亚军骑兵队所处的位置就化成了一片火海，除了一部分直接毙命的人之外，更多的人和马被熊熊的烈火所吞噬，没有立即死去的他们此刻哪里还有阵型和纪律可言，纷纷尖叫着，朝着自己人所处的后方乱窜。在这一波的打击之下，西克纳布下的锋箭阵立刻开始崩溃，他最精锐的第二骑兵联队已经不成建制。

    “第二发攻击，神雷！”

    欧丽不会给利西亚军任何喘息的机会，在第一发红莲默示那卓绝的贯穿力和破坏力打击之下，她立刻下令发起第二次攻击，作为穿刺力和速度都位居战术级魔法第一的神雷，此刻化为了一道道弥漫着死亡的利剑，朝着幸存的利西亚军士兵们冲刺而去。

    “啊啊！”

    又是一阵刺耳的尖叫声，成排成排的利西亚军士兵被神雷所贯穿躯体，变成了一具具尸体，卧倒在了战场之中。

    龙骑长枪队的战士们由于现在只拥有武器而没有防身的龙神战甲，所以他们只能在第十兵团钢盾的掩护下进行攻击，但是这样的攻击力依然过于强大，强大到了西克纳的部队已经无力抵抗的地步。

    “不要停下，继续攻击，各位可以自行使用善用的战术级魔法对敌进行持续打击！”

    欧丽说完，十余名龙骑长枪队的战士各自开始使用魔法向利西亚军的军阵中投放。龙骑超长枪的主要功效就在于能够以武器发出各类型强化版的战术级魔法，而且其攻击速度很快，是部队使用的量产型最强大的魔法武器。同时，其物理方面的强度也是卓绝的，现在没有任何盾牌或者魔法护盾（璐璐安的光盾除外）可以阻挡其的穿刺。

    只是，由于是武器自带的魔法攻击，所以其攻击威力虽然很强大，但是却是固定的，不为使用者本身的魔力所改变，因此很适用于那些没有魔法潜质的强大战斗部队。而像许德拉手中的那把武器，却是可以根据他本人魔力进行整合和提升的，并非量产型。

    当然，即便欧丽率领的战士只拥有武器，仅凭西克纳的第十三军团也是不可能战胜她的。随着龙骑长枪队的战士们持续使用各种战术级魔法向利西亚第十三军团发起攻击，战场的局势也可说是定下来了。

    数不清的骑兵从战马上被击落，更多的士兵被雷电、火焰甚至冰刺给击毙，强大的战术级魔法肆无忌惮的席卷着整个战场，将利西亚军彻底击溃。

    “大人，第二骑兵联队已经崩溃，损失惨重，无力再战！”

    “第一联队仍在与敌军交战中，但已经无力维持阵型，请求大人下令撤退！”

    “第三联队遭到敌军围困，几近崩溃，请求援助！”

    “第五联队无法突破敌军的包围网，请大人下达指示！”

    …………

    位于阵中的西克纳脸色有些呆滞，四面八方传来的，都是他所辖的第十三军团各个部队的惨败情报。

    怎么可能这样？

    仅仅是在很短时间内，局势就发生了彻底的改变，难道就是因为那看起来不过十余人的龙骑长枪队？

    “大人！”

    副将的大嗓门终于令西克纳回过神来：“……现在，情况怎么样？”

    “里格尔军的骑步兵已经杀到这里来了，前面的护卫队恐怕要撑不下去了，撤了吧，大人！”

    副将身上有几道血印，他是从稍前方的军阵往回跑来的，看来已经和里格尔军交过手了。

    “……现在，要撤退？”

    西克纳艰难的咽了口唾沫。

    又要逃了吗？就像上一次那样，狼狈的逃窜？可是，自己明明在卡丽娅的面前说过一定能取胜的话了，能就这样败逃回去吗？这样子回去的话，卡丽娅那个女人会如何看自己？而且，损失了那么多的兵马，怎么能给璐璐安殿下一个交代？

    更重要的是，他投入心血训练的部队，难道就这样全都交代在了这里？

    西克纳咬紧了牙关，他不甘心啊！作为一个武将，他更不希望再次逃跑。

    “大人，小心！”

    副将发出了一声叫喊，并朝着西克纳的方向扑了过去。

    然而，那是龙骑长枪队利用龙骑超长枪所投射过来的战术级魔法“火王神”，尽管副将可以舍身去扑救西克纳，但在那极端的范围内，根本无法将西克纳推开至安全区域。

    火王神的范围爆炸溅起了一片飞舞的血花。

    利西亚军第十三军团主将，西克纳，就此不幸以身殉国。

 第三百五十四回

    “陛下，大胜啊！利西亚军第十三军团基本全灭，欧丽大人率领的龙骑长枪队斩获了敌主将西克纳的首级！”

    当传令官将维特港东门防御战的战果汇报给天龙大帝的时候，议事厅内一众臣子纷纷发出了欣慰和愉悦的笑声。不过，天龙大帝本人的表情倒是非常的镇静，既没有任何不悦的神色，但也看不出来对胜利的结果感到快乐。

    他只是轻轻的点了一下头，然后手一摆，令传令官退下。

    璐璐安没有来，来的只是一个小杂鱼而已，天龙大帝明白，他唯一的敌人就是璐璐安，只要消灭了璐璐安，那么敌人还有多少的战力都将不足为惧，哪怕龙骑长枪队的战力有限，但是还有他在，以他个人的能力，足以来改写整个战局。

    从议事厅内走出来，天龙大帝没有直接去找阿尔缇，而是独自漫步在维特港管理局院内的花园之中，抬起头眺望着天空，那是一片碧蓝无垠的广阔区域，偶尔有数朵洁白的云朵漂浮着。他在灵魂穿越以前，曾经是做科研的技术人员，所以，对于天空之外是什么，他有着很深的了解。如果说，地球存在于银河系之中，那么，他现在所处的这颗星球，又处于什么样的星系，什么样的宇宙呢？

    以前，他总是设想着等到一统大陆以后，要如何的往外发展是要继续扩展领土，去彻底了解这个星球呢？还是以他神器加持的力量作为基础，开始研发往外太空探索的科技？然而，现在他已经没有那样的想法了，只剩下一心打败璐璐安的夙愿。只有打败了这个七神使之中最强大的重武装神罚执行者，他才有未来可言。

    “伊希莉娅……”

    他呢喃着，那个温柔恬静的女子，却是再也不存在于这个世界了。他将伊希莉娅与宝辛娜所遗留下来的神器埋葬在了维特港北面的山谷之中，若是他能一统大陆，那里亦将会是以后埋葬他的墓地。

    曾经对自己说过，无论如何都会陪伴在自己左右的伊希莉娅，最终却是未能实现她的誓言，早早的离开了自己。

    天龙大帝落寞的站在庭院之中。

    还没有结束！

    接下来，就是与璐璐安的决战了吧？

    朕的爱妃米蕾妮娅、伊希莉娅、宝辛娜……朕的好友、部下许德拉、西撒斯、齐勒夫……你们都在另一个世界看着吧，朕会为你们复仇的。

    天龙大帝的眼神中，燃烧着熊熊的烈火，他紧皱眉头，并暗暗握紧了拳头。

    “圣女殿下，西克纳大人在率军接近维特港以后，并没有停下来等待与我军汇合，而是径直朝着里格尔军的防御阵地发起了攻击……结果，十三军团溃败，西克纳大人本人也壮烈殉国，目前第十四军团主将卡丽娅大人正在收拢十三军团的残部。”

    传令官将前线的败报呈报给了璐璐安，同时他取出了一张文书：“这是西克纳大人坚持己见要求进兵的保证书，卡丽娅大人命令属下将其呈送给圣女殿下。”

    璐璐安接过文书，并没有仔细的看，但是大致的内容她也了解了：西克纳或许是出于邀功的急进心理，卡丽娅与西克纳之间不存在谁是主将谁是副将的说法，双方都是军团长，彼此之间不可能有什么约束力，所以西克纳坚持要提前进攻，卡丽娅也没有任何的劝阻权力，只能立下这样的文书来撇清干系。

    只是可惜了，原本第十三军团的数千人也算是一支战力强悍的生力军，结果没想到与里格尔军一交战就彻底溃败。

    “第十三军团为何会如此迅速的溃败，你们知道为什么吗？”

    她问道，莫非是天龙大帝本人也出战了？不然的话，里格尔军应该没有那种绝对强大的力量，毕竟龙骑长枪队早已经被她全歼了。

    “根据最早溃败下来的人透露，似乎对方的阵地中有天龙大帝本人直属护卫军龙骑长枪队坐镇，虽然人数不多，但他们拥有很强大的魔法攻击能力。”

    “……我明白了。”

    璐璐安点了点头，朝传令官微微一笑：“辛苦你了，回去通报卡丽娅，让她稳住阵脚，继续聚拢第十三军团的残部，等待与我部合流。”

    “是，属下遵命！”

    看到璐璐安的笑容，令传令官一下子挺直了脊背，声音也更加洪亮了，他回应了一声以后，立刻飞驰而去。

    “各位，继续行军，只要消灭了高力斯其人，战争也就可以结束了！”

    璐璐安回过头，看着跟随她的千军万马，用她那特有的清脆嗓音不急不缓的说道。

    “是！圣女殿下万岁！”

    虽然第十三军团的溃败多少令众人感到惊讶，但只要璐璐安在阵中，这里的所有人便充满了信心，他们相信，只要跟随圣女殿下，一定能取得最终的胜利。

    “你这是什么意思？”

    这里是维特港城西郊区的一处荒废的农场内，由于这里的住户大部分早在去年战争期间就逃离了，所以到处都是无人居住的房屋，此时也成为了驻守在这里负责维特港西面戒备的第十五兵团的驻地。

    发出不满声音的，是一个人高马大，留着板寸头型，神色凶悍的壮汉。他正是此前在斯洛特要塞立下大功的猛将贾克斯，由于军功卓著，此际他已经升任为第十五兵团的副主将，在军中拥有很高的人气。

    在波尔娜等人发起政变以后，第十五兵团便从里格尔国内往东转移，突破了数层封锁网，与天龙大帝汇合，算得上是天龙大帝的死忠拥护者。

    “还需要我重复吗？刚才的意思已经很明显了。”

    回答的，是一个身穿黑色长袍的女子，除了黑色的长袍、斗篷以及长靴，她也拥有一头漆黑的长发，皮肤相当白皙，看起来虽然清秀，但并不会给人妖艳的感觉，而是有些怪异和不健康的印象。

    黑发女子人称死夜，是公认大陆最强大的二十余名大魔导师之一，拥有强大的魔力和异常的魔法研究兴趣，此前她便与贾克斯等人协力在斯洛特要塞抗击过教廷国的军队。

    “哼，眼下正是我等展示效忠于陛下的忠诚之心的时候，你却想要逃走？”

    贾克斯轻蔑的哼道：“既然你是如此贪生怕死之辈，为何又要跟随我军一路来到利西亚？”

    “你是不是误会什么了？”

    死夜那一双漆黑的瞳孔冷冷的注视着愤怒的贾克斯，虽然对方高大强悍，以死夜的身高，在贾克斯面前简直像个幼童，但死夜似乎丝毫不为贾克斯的气势所吓退。

    “从一开始，我跟高力斯陛下签订的契约就是只有一年的时间，现在早已经过时了，我要离开是很正常的吧？而且，我又不是里格尔王国的臣子，没有义务为高力斯陛下效忠。”

    死夜迎着贾克斯愤怒的眼神，依旧声色如常：“而且，会跟着你们来到利西亚的维特港，只是因为我想找时间前往海对岸的卡西利亚王国。”

    “我不管你有什么理由，反正……你是想要临阵脱逃对吧？”贾克斯紧咬着牙齿，似乎他额头上的青筋都能爆出来。

    “我已经说明清楚了，你要怎么认为那是你的事情，我无权干涉。”

    死夜随意的耸了耸肩膀。

    “你这个臭娘们，别以为你是什么大魔导师我就会怕了你，在我眼中你就是个贪生怕死的鼠辈而已！”

    贾克斯怒骂道：“听说陛下给了你很多的好处来支持你的魔法研究，没想到在陛下最需要帮助的时候你却要逃离，你还有没有良心？”

    “……良心？”

    死夜忍不住冷笑了一声：“我不认为一个嗜杀成xìng，而且还nuè'dài战俘，甚至肆意xìng侵女子的男人有资格在我面前谈良心。”

    “……好！”

    贾克斯露出了一个大大的笑容，但他的牙齿依旧紧紧的咬着，看起来更加狰狞：“既然你一定要脱离我军，那么，从现在开始，你就不算是我军的友军了。”

    贾克斯说完，朝着房间内的护卫兵使了一个眼神。

    “你作为一个魔法师，身上携带着可以发出攻击魔法的介质，进入我军的机密区域，应该予以逮捕！”

    “现在就想跟我翻脸吗？”死夜用低沉的声音问道：“看在你我曾经共同奋战过的份上，你也不打算放我就这么离开吗？”

    “哼哼。”贾克斯冷哼道：“你错了，就是看在你我曾经算是战友的份上，我才只打算暂且监禁你，不然的话，换了别的女人，不管是什么人，我早就先把你按在地上líng'rǔ一番了，你应该知道本大爷的秉xìng！”

    “……真是坦率。”死夜冷冷的笑了一声：“这么说来，你还是对我网开一面了。贾克斯啊……你就是个单纯的杀戮野兽，忠实于你自己的嗜血本xìng，男的杀，女的夺。虽然很低级，但是这样纯粹的人倒是也算是很强了。”

    “在你看来很低级吗？”贾克斯舔了舔嘴唇：“那么，也许我会让你切身体验到我的强大呢。”

    “不必了。”

    死夜摇了摇头：“我会把我要离开的事情告诉你，其实也算是对你的礼节了，你不认为此时就这么让我离开，是一件很有绅士风度的事情吗？这样的话，以后你有难的时候，说不定我还会帮你一把。”

    “没有必要。”贾克斯一脸狰狞的笑道：“不如你还是乖乖的束手就擒，然后老老实实的听我的话比较好。”

    “借你一句话。”

    死夜突然极其妖艳的笑了：“没有必要。”

    “抓住她！”贾克斯一声令下，周围的护卫兵便朝着死夜扑了过去，就算是强大的魔法师，在这种本身布由克制魔法的特殊军事区域内，也不可能敌得过成群的军士。这就是贾克斯有胆量跟死夜翻脸的缘由。

    然而，死夜的身体却像是不存在一般，几个士兵扑了过去却只是撞倒了自己人。

    “我的确是很了解贾克斯大人的秉xìng，所以当然也不会傻到亲自过来找你咯，这只是我的投影而已，事实上我早就离开维特港了。”

    死夜媚笑：“再见了，贾克斯大人，祝你武运昌隆。”

    “……哼，jiān诈的女人。”

    贾克斯唾骂了一声，随着死夜投影的消散，他的脸色更加难看：看着吧，他要用自身的实力来证明，无论对手是何人，他们都将取得胜利！而像死夜那种在关键时刻背离的人，以后一定会后悔莫及的！

    “等着瞧吧！”

    贾克斯双目圆瞪，紧咬牙关的怒喊道。

 第三百五十五回

    利西亚纪年1525年5月5日，这一天，是璐璐安率领着第九军团和琥珀联队，正式与卡丽娅带领的第十四军团以及第十三军团残部汇合的日子。同时，也是一场背负着整个大陆未来的大决战即将开始的日子。

    璐璐安在此前已经通报第十五、十六军团从布丹要塞出发，此际也已经到达了距离维特港西部郊区不过百余里的位置，并随时等候璐璐安的最终命令。

    “虽然西克纳大人不幸罹难，但目前终于完成了合围之势。”

    临时军营之中，璐璐安观看着维特港周边形势的沙盘图，脸色不惊不惧。从沙盘上的配置可以看出，奥科维所部的一支军团自北方往南，目前已经逼近维特港北边山道，而驻守在维特港北方山道的，是里格尔王国第十六、十七以及十九兵团的残余部众，虽然三支部队都先后被璐璐安击溃过，但汇聚了三个兵团的剩余兵力，其总人数亦不可小觑。根据斥候探查得知，他们在这里修筑了特殊的要塞，为的就是打好防御战。

    而维特港西边是由第十五兵团驻守，这支部队很善于防御战，其副兵团长贾克斯曾经以一个联队的兵力打垮过两支规模不小的部队，可谓是里格尔王国的一方悍将，如今又跟随其兵团长帕西泽一同带领整个十五兵团，即便是利西亚王****有十五、十六两个军团的兵力攻击，也未必能讨到便宜。

    维特港东面的平原地带，这里也是最适合大兵团混战的场所，天龙大帝将人数最充沛的两支劲旅里格尔王国第十、十二兵团，以及其亲卫队龙骑长枪队布置在这里，并修筑了重重防御阵地，其血战到底的决心昭然若揭。

    老实说，真的以实力来比较的话，利西亚王****的各支部队都未必占有优势，比起本身战力强大的里格尔王****，利西亚军总体实力差了不少。然而，当璐璐安来到维特港周边区域的时候，强弱之势就发生了根本的变化。在她完全解放的神使干涉力面前，所有的利西亚王****战士都发生了翻天覆地的改变，这就是重武装神罚执行者将其破坏力转化为加持型的广域干涉力以后带来的实际效果。使得利西亚王****各各支部队的综合战斗力在短暂的时间内提高到数倍以上的高度，达到一般人类无法企及的巅峰状态。此前的西克纳就是盲目的自信与急进，在没有得到璐璐安干涉力的加持之下贸然进攻，结果惨遭失败，若是他能耐心等到与璐璐安汇合，那么结果必然会发生改变。

    “琥珀联队的主要任务，不仅是要率先突破里格尔在平原上布下的防御阵地，同时，是要彻底消灭龙骑长枪队！”

    璐璐安说道，当她从西克纳军团惨败的消息中，听说了天龙大帝又重组了十余人规模的龙骑长枪队以后，便知道那必然是优先需要消灭的敌人。

    “圣女殿下。”

    坐在末席的奥蕾莉亚开口了自从她被璐璐安从艾斯提亚解救以后，她并没有返回教廷国，而是主动要求留在璐璐安的军中听用，为的就是希望能向里格尔王****宣泄她的仇恨，面对奥蕾莉亚恳切的态度，璐璐安没有反对她的请求。

    “请让我从小道穿插到西面郊区，协助第十五、十六军团。”

    “那可是要穿越很长的距离，途中难保不会遇到别的危险呀。”

    “我心中有数，求圣女殿下答应！”

    璐璐安看向奥蕾莉亚，从对方的眼神中，璐璐安看到了期冀与坚决驻扎在维特港西区的防御部队，第十五兵团，正是当日彻底消灭教廷国第六军的那支人马，看来奥蕾莉亚是铁了心想在战场上为她的那位情人海因茨报仇了。

    “……明白了，我给你分配一个中队的兵力，走小道前往西区协助斯麦隆与蒂娜丝吧。”

    “非常感激圣女殿下！”

    奥蕾莉亚如今对璐璐安只有感激，再也没有以前的仇怨。在亲眼看到璐璐安的能力以后，她再也不怀疑璐璐安本人神使的身份了。只不过，比起将璐璐安视为心目中至高无上的神女看待的利西亚军将士，奥蕾莉亚心中更加理智，她认为，现在作为神使的璐璐安会跟利西亚军一起战斗，只是出于相同的目的而已，但以后就未必了。她毕竟是神使，是传说中毫不计较国与国关系的存在。

    “各位，成败在此一举，传令各军，即刻造饭，歇息一个小时以后，向维特港发起总攻！”

    璐璐安说完，帐内的各高层军官纷纷振臂颔首。

    “好香啊，今天的饭菜换了厨子吗？”

    回到个人的帐篷中，璐璐安闻到了一股饭菜的香味，她的饮食虽然与一般士兵分开，但其实吃的都差不多，在这个世界军旅中使用的都是同一类型利于保存的食物，其实口感并不太好，璐璐安每次都只吃一点。

    “殿下，是阿特鲁亲自下厨做的。”

    安和赫卡忒嘻嘻笑着，看向一旁的阿特鲁。

    “很久没有给你做饭菜了，你居然忘了这是我才能做出来的香味。”

    阿特鲁说道，脸上带着一丝歉然的表情：“看来，以后我要天天给你做饭了。”

    再怎么说现在阿特鲁也算是璐璐安护卫的一个分队长级别的武将，做饭之类的杂务活是不可能轮到他的。

    “啊……”

    璐璐安恍然大悟：“怪不得，我觉得这味道蛮熟悉的……”

    她尴尬的笑了笑，自从阿特鲁离开以后，确实已经很久没有吃过他做的饭菜了。以前在拉多村和维特港的时候，几乎都是阿特鲁下厨。

    “快吃吧，不然会凉的。”

    阿特鲁脸上堆满了和煦的笑容。

    “哦。”璐璐安点了点头，随即坐了下来，拿起了饭勺，开始吃起了阿特鲁做的饭菜，不得不说，这个黑发男孩做的饭菜，真的是色香味俱全，简直是一个完美的家庭妇男。

    看到璐璐安一脸幸福笑容的吃着饭菜，阿特鲁脸上也露出了欣慰的表情。自从那次他险些推倒璐璐安以后，对方一直对自己很防范，这让阿特鲁多少有些受伤。他也知道，璐璐安可能还没有直面自己的感情，而且因为璐璐安的悲惨过去，对某些方面的感情表达会遭遇各种困难，这些都是不可改变的。

    但是，他就是想拥抱璐璐安，亲吻璐璐安。想要抱紧她，爱抚她，用自己的身体去紧贴着她的身躯……也许，这是一种本能。阿特鲁并不认为璐璐安的过去如何肮脏，也并不认为璐璐安现在的身份如何尊贵，他只知道，自己已经算是个成熟的男子，而璐璐安依然是个娇小可爱的女子，一个男子对一个女子有着爱恋的情愫，难道不是最正常不过的事情吗？

    璐璐安吃到一半，感受到阿特鲁火热的视线，她忍不住看了看阿特鲁，后者端坐在自己面前，仔仔细细的凝视着自己。而安和赫卡忒两人，却不在营帐内了。

    “咦，安……她们呢？”

    璐璐安有些想避开这样的视线，找了个话题问道。

    “她们出去吃午饭了，所以暂时留下我。”阿特鲁回答道。

    “……那，你不吃吗？”

    “我刚刚已经吃过了，毕竟我又没去开会。”

    “……哦。”

    璐璐安感觉有些不自然，虽然说对面坐着的，是曾经与自己相处了好几年的男孩，早就已经在心中默认其为自己的亲人了。可是，现在明知阿特鲁对自己的心意，而且前不久还差点跟他发生实际上的关系，这令璐璐安无法心平气和下来。

    “璐璐安……”

    阿特鲁轻轻开口，令璐璐安浑身忍不住哆嗦了一下。

    “这场战争结束以后，我们回到拉多村去，好不好？听说，雷奥想回到那儿，他要把帕丽斯姐姐接回去，然后在村子里好好照顾她。克利斯和凯文也想以后回到村子，所以，我想我们一起回到那个地方，不好吗？”

    “拉多村……”

    璐璐安哀叹道：“可是，那个村子听说遭到了里格尔军的洗劫和破坏，很多人都不幸遇害了……而且，路德爷爷也……”

    “可是，那个村子还在，只要我们回去，过不了多久，那里一定会变回从前的。”

    阿特鲁用柔和和恳切的眼神看向璐璐安：“答应我，战争结束了以后，我们一起回到那儿，过着以前那样宁静的生活，好吗？”

    “……”

    璐璐安缄口，她的确很向往那几年的安逸生活。可是，时间始终是无法逆转的，倒塌的房屋可以重建，毁坏的农田可以再生，但……死去的人，却是再也不会回来了。即便重建了更好更美丽的拉多村，也不再是以前那个拉多村了。更何况，自己现在的身份，已经不是能够在战争结束以后，抛离一切的了。

    “阿特鲁，现在……我不能答应你。”

    璐璐安缓缓的说道：“我现在的身份，不是战争结束以后，说一句想要退隐山林，就可以把一切放下的。教廷国也好，利西亚也罢，我想任何一个国家也不会坐视我离开，它们需要我这个圣女。同样的，我……也有我的一些理想，也许需要依靠国家的力量来实现。”

    “璐璐安，难道你不是一直都想回到以前那样的安宁生活吗？”

    阿特鲁不甘心的问道。

    “我……当然想。可是，”璐璐安轻轻的将一只手放到了自己的胸前，“这些年来，我走了不少的地方，也看到了不少的人和事物。早在好几年前，其实我就有一个梦想，想要走遍这个大陆的角落，去感受到这个世界的民风与景致，现在，虽然没有走遍整个大陆，但我看到的也够多了。我想，有些东西，需要有人去改变，否则……这个世上依然会存在更多可怕的黑暗面，让善良的人无法得到应有的保障。”

    “阿特鲁，你要明白，我的过去，真的很令人难以启齿……”璐璐安坦然的一笑：“所以，我不希望以后还有更多的女孩……不，只要是人，就不应该受到那样的待遇，我希望这整个社会能够发生改变。”

    这是璐璐安现在的想法，不是像天龙大帝那样单纯利用武力征服整个大陆，然后用他绝对的能力去横扫一切，改变一切，让这个大陆依照他的心思去变化。而是，尽自己的所能，让大陆的国家之间都能和平相处，国家内的一些制度，也得到调整。也许，璐璐安作为一个穿越者，也想要用自己的想法去改写这个大陆，但是，她和天龙大帝之间始终是有着不可划为同类的偏差。所以，她才会走到这一步，将和天龙大帝决一死战。

    “……我明白了。”

    阿特鲁的眼神变得有些黯淡，但又迅速恢复了神彩：“我会竭尽我的所能，去帮助你的，无论你是要做什么。”

    “……谢谢你，阿特鲁。”

    璐璐安抬起头，对阿特鲁露出了一个甜甜的微笑。

 第三百五十六回

    “大人，利西亚军已经朝着我军阵地进发了。复制本地址浏览％77％77％77％2e％73％68％75％68％61％68％61％2e％63％6f％6d”

    维特港城东防御阵地内，第十兵团和十二兵团的主将古萨托、卡修两人正在与龙骑长枪队的统领欧丽就接下来的防御工作进行讨论。

    “昨天才遭遇了那么大的失败，竟然今天就再次来送死了？”

    卡修坏笑了一声，看向欧丽：“欧丽小姐，我看你的龙骑长枪队还是暂时留到城门附近吧，你们是王牌中的王牌，没有必要一开始就摆在前阵。就像昨天那样，我的车悬阵都还没有摆出来，你就解决了战斗。”

    古萨托也点头赞同：“没错，欧丽小姐作为陛下亲卫队的队率，自然应该明白，龙骑长枪队的意义非凡，只有在最关键的部位才能展现你们的重要程度。”

    欧丽看向卡修和古萨托的眼神中暗含鄙夷：这两人虽然表面上是说着自己的部队多么至关重要，让自己驻守东门附近，但实际上只是想抢功劳而已，他们对于昨天龙骑长枪队直接参战表示不满，才会这么说。

    “可是，今天来的敌人，与昨日的那批应该不同。”欧丽说道：“如果是圣女璐璐安亲自带领的部队，那么其战斗力将是极其强大的，在这种关头，我个人认为最重要的位置并不是城门附近，而是前阵，只要把守住了前沿阵地，那么城门方向就可以高枕无忧，反之若前阵的战事不利，从前方退回来的人马反而会冲垮自己人的防线。”

    “欧丽小姐，听你的话，似乎对我军的战斗力没有什么信心啊？”

    古萨托依然满脸笑意，但那一双眼神变得有些冰冷，毫无疑问他被欧丽的话所激怒了。是的，单从战斗装备来说，他们两个兵团的配置也比不过一队龙骑长枪队，但是，那并不代表他们认为自己兵团的战力不济。这两个人，其实是相当自信的，他们的兵团辗转了数地，从未和璐璐安交过手，所以一直以来都是所向披靡。

    “并不是没有信心。”

    欧丽耸了耸肩膀，她自然能感受到古萨托和卡修二人不善的目光，虽然自己是天龙大帝直属护卫队的队率，但这两人的军职是兵团长，天龙大帝本人将东门一带的防务完全交给了他们，那么，临战的时候与他们发生摩擦便是不理智的行为。

    “……好吧，两位将军要怎么安排，我悉听尊便就是了。只不过，在战事关键的时候，我的龙骑长枪队一定不会拘泥于把守后方阵地。”

    考虑到这些综合问题，欧丽还是果断的选择了退步。

    “不劳欧丽小姐担心，根据巡哨探测，敌军只不过是一个军团多一点的兵力，人数本来就不及我们两个兵团，更何况我们还居于守势。”

    卡修高傲的一笑：“所以，此战绝不是仅仅要守住，而是要变守为攻，我们要让利西亚军统统有来无回！”

    古萨托也点了点头：“没有错，这才是我们里格尔军所应该有的军威！”

    欧丽平静的注视着两个自信的将军，她没有多说一句话，而是默默的起身，回去安排龙骑长枪队的战士调换阵地。

    战斗是从下午三时打响的。

    最先抵达战场的，自然是璐璐安本阵所属的琥珀联队下辖第一骑兵大队，以及第九军团直属的一支骑兵联队，根据扩编和对水蓝叛军的吸纳，璐璐安的琥珀联队虽然是联队建制，但其实规模早已超过了大半个军团，是拥有超过三千人的特别联队，其第一骑兵大队也是后来组建的，队长为原王室之剑的骑士队长雷万，这支骑兵大队拥有接近一个联队的人数，以及配备有近百把缴纳来的魔枪，是战斗力本身就很强的突击队伍，而现在，所有利西亚军都被璐璐安的干涉力所加持，足以发挥出最强大的战力。

    当利西亚军出现在己方视野的时候，防御阵地内的里格尔军纷纷调整好阵形和军备，无数把魔枪、火药枪、弓弩、魔法都对准着即将冲杀过来的利西亚军骑兵队。然而，雷万却并没有下令立刻冲阵，而是遵照璐璐安的嘱托，令骑兵队伍中的魔导士队形成第一道攻击队列，在里格尔军魔导士的射程以外区域，朝着里格尔军阵地投射战术级攻击魔法。

    这就是璐璐安干涉力的具体影响，以前其权限还未完全展开的时候，只能影响到自己身边的数十人，而现在，这种影响力不仅扩大到可以影响成千上万的人员，还能远远的超出自己所在的范围。要知道，现在璐璐安的本阵队伍其实还并没有抵达维特港的东面平原。

    于是，里格尔军集体傻眼了，为了同欧丽较劲，最前沿阵地被古萨托和卡修摆上了他们各自兵团中最优秀的射手和魔导士，为的就是要在战斗开始的一瞬间造成利西亚军人员的大量伤亡，以此震慑住敌人，同时也算是在欧丽面前为昨日的战事争一口气。

    可是很遗憾，还未等他们的既定敌人进入到其射程范围以内，利西亚军的魔法就攻击过来了，在维梅尔的带领下，利西亚军魔导士部队纷纷使用被加持过的强力魔法，诸如凛冬、火柱、火焰球，甚至还有人能使出更高级别的火鸟、炎杖乃至于神雷这类型的强大魔法。

    结果就是，利西亚军的魔法攻击在短短的一瞬间摧毁了里格尔军最前沿的数个阵地，造成了大批里格尔军精锐的射手和魔导士阵亡，接下来的数轮魔法攻击更是毫不留情的撕毁着里格尔军的防御网，使其彻底失去了远距离狙杀敌人的能力。

    “大人，利西亚军的魔法攻击超出了我军的射程范围，现在前沿阵地已经遭到了毁灭xìng的打击，把守在那里的第二、第三弓弩手联队，以及魔导士大队近乎全灭，失去了再战斗的能力！”

    “怎么可能会这样？”古萨托惊呼出声。

    其实不需要传令官的通报，从卡修和古萨托等人所处的中后方阵地，也能单凭肉眼就看到前沿阵地此际已经化为了一片火海，无数刚刚修筑不久的防御工事遭到摧毁，人群一排一排的倒下，简直变成了红莲地狱。

    “利西亚军怎么可能拥有这种距离的魔法打击范围？”

    卡修紧皱眉头，不可置信的大喊道：“那根本是军事上前所未有的魔法攻击距离！”

    “莫非，这就是圣女的祝福？”

    古萨托惊疑的问道。

    “……放弃防御阵地，改为全军朝着敌人冲锋，目前来袭的利西亚军不是只有不及两个联队的兵力吗？”卡修当机立断的下令。

    “可是，放弃防御阵地和工事，那岂不是白费了此前的心血？而且这样一来我军也彻底丧失了防御优势，不划算啊！”古萨托质疑道。

    “敌人拥有这种超出我军攻击距离的魔法打击范围，如果我军继续龟缩在防御工事内，也于事无补，反而会在敌人接下来的攻击中造成更大的人员损失，倒不如立即杀出阵地，彻底的改变战斗方式！”卡修说着，命令军士牵来了他的战马，“古萨托大人，你要继续防守也可以，但是我可不会坐视自己的部众那样憋屈的死在阵地内！”

    说完，卡修策马扬鞭，在数十个护卫骑士的拱卫之下，朝着前沿阵地飞驰而去。

    “……”古萨托沉默了一瞬间，随后也站起身来：“传令兵！立即通报各个阵地的战斗人员，我军从现在开始，跟在第十二兵团之后，朝利西亚军发起突击！”

    “敌人的将领果然不会当缩头乌龟。”

    当看到里格尔军两支兵团山呼海啸一般的大喊着冲杀过来以后，维梅尔呵呵一笑，命令魔导士部队往后稍退数步。随后，雷万手中的长剑一招，队伍最前方由手持大盾的防御人员保护，中间则是随时准备近身肉搏的骑兵战士，在他们之后是一排排的弓弩手和火枪手，将枪口、弓弩纷纷对准了黑压压的里格尔军。

    此时维特港平原彻底变成了两军正面交锋的大战场，里格尔军第十二兵团在卡修的亲自带领下，摆出了所谓的车悬阵，朝着利西亚军阵地发起了猛攻。第十兵团则在第二十兵团之后，以鹤翼阵作为辅助，企图以人数的优势占据战场的主导权。

    “轰轰轰！”

    随着双方的魔枪都发出震耳欲聋的轰鸣声，无数的里格尔军战士倒地阵亡，同样，里格尔军的攻击也确实击中了不少的利西亚战士，倒地身亡的人也不在少数。璐璐安的干涉力影响到的主要是战斗力，但并不能像光盾那样给与这么多人防御力，因此，受到致命的攻击，依然会有人身亡。

    “冲啊，不要落于人后！”

    卡修高举着他手中的长枪，其实这也算是一把不逊色于神器的特殊装备，拥有极高的贯穿能力，同时也能在短距离内放出类似于风刃，且切割力很强的攻击魔法，是擅长肉搏战的战士所向往的利器。

    他依仗着自己娴熟的骑术，以及过人的枪法，再加上这把强大的武器，在利西亚军中左冲右突，一时之间尽有好几个被璐璐安加持过的骑士被他挑落下马。

    双方的肉搏战展开以后，毫无疑问是利西亚军占据上风，即便他们人数较少，但接受过璐璐安祝福的部队与一般的部队完全是不同层次的概念，往往一个利西亚军的普通骑士都能以一敌三，将包围自己的数个敌人击倒。

    但是，在卡修奋勇作战的影响下，原本士气有些低落的里格尔军振奋了起来，开始鼓足干劲，以必死的信念与利西亚军纠缠在了一起。

    一时之间，局势陷入了僵持不下的阶段，利西亚军的骑兵部队没有办法立刻消灭面前的里格尔军，而里格尔军也无法击退这一股骑兵队伍。

    但是，这样僵持不下的局面并没有维持太久，随着一声利西亚军特有的军号吹响，在场的所有利西亚骑兵全都露出了亢奋无比的表情，因为他们知道，这一声军号的吹响，意味着圣女殿下的本阵，以及第九军团的主力赶到了！

    “打得很热闹啊，看来最后的里格尔军果然战力不俗。”

    莱依嬉笑了一声，随即看向战马上的璐璐安：“请圣女殿下下达指示。”

    璐璐安向莱依点了点头，然后用她那原本甜腻可爱的嗓音高喊了一声：“全军攻击，为这场战争划下一个句点！”

    “哦哦哦！！”

    于是刚赶到的利西亚军朝着正在厮杀的战场发起了集团冲锋，排山倒海的攻势向里格尔军袭来。

    位处后阵的里格尔军第十兵团主将古萨托目光一沉：“……完了！”

 第三百五十七回

    “啊，利西亚骑兵的援军赶到了！”

    “看那旗号，那是伪圣女璐璐安的本阵！”

    随着璐璐安亲自带领的琥珀联队以及第九军团主力的抵达，正在与利西亚骑兵交战的里格尔王****顿时感到了一股巨大的压力袭来。

    而艾蕾尔和迪塔等人带领的主力魔导士部队与维梅尔率领的魔法骑士汇合以后，凝聚成了更强大的魔法战力，数不清的战术级魔法朝着里格尔军的队伍进行袭击。利西亚军整体形成了一个口袋，将冲杀出来的里格尔军第十、十二兵团围拢在了里面，近身肉搏，有无数强大到以一敌五的战士，远程也有许多精准的射手利用魔枪、火药枪和弓弩朝着里格尔军发起猛攻，再这样巨大的口袋围拢之下，原本可以发挥战士们高昂战力轮番进攻的车悬阵也失去了效力，尤其是利西亚的魔导士部队在璐璐安加持的干涉力之下，发挥出来的战力实在是高得惊人，里格尔军整齐划一的队形在一番战术级魔法的饱和轰击之下，仅仅在一瞬间就崩溃了。

    “大人，支撑不住了，冲在前面的联队已经全灭！”

    “我知道！”

    卡修并没有因为战事的不利而露出半分怯色，不，应该说此时他反而露出了一种难以言喻的笑意，在浑身鲜血的衬托下，显得十分诡异阴沉。

    “各位，成败在此一举，随我向伪圣女的本阵发起突击，只要杀了她，我军便可以绝处逢生，扭转全盘局势，立下前人所未及的功勋！”

    作为一个在战场中拥有高昂战意的武将，卡修喊出来的每一句话都拥有十分特殊的号召力，尤其是配合他身骑高大的骏马，手执锐器，浑身浴血的状态，更是拥有一种足以激发战士们原本已经低落的斗志能力。

    “杀呀，杀呀！”

    在卡修亲自突击的影响之下，没有被利西亚军魔导士集团击溃的部分里格尔精锐集合了起来，并紧紧的跟随卡修，集中攻势于一点，朝着璐璐安本阵大旗所在的方位杀去。

    “擒拿伪圣女璐璐安，消灭利西亚王国！”

    里格尔军发出困兽之吼，其攻势一瞬间变得凌厉了起来，原本聚拢的口袋居然真的被他们冲出了一个缺口来。

    “哼，做梦！”

    阿特鲁杀意顿起，他还没有出马，克利斯便伸手拦住了他：“你要保护璐璐安姐姐，不能随便离开她的身边，还是交给我吧！”

    说完，克利斯握紧折叠战斧，双腿微微弯曲，然后一跃而起，灵巧的朝着突击而来的里格尔军杀去。

    “呜啊！！”

    克利斯落地的一瞬间，冲在最前面的几个里格尔军骑兵的身体一下子就断裂开来，喷洒出泉涌一般的鲜血以后，变成了数具冰冷的尸体。

    “哦，你就是这支人马的主将咯？”

    克利斯一眼就看到了人群之中的卡修，那华丽精致的战甲，高大健硕的骏马，还有手中那一柄散发着凌厉杀气的长枪，都说明了卡修高人一等的身份。

    “琥珀的……特务战技兵？”

    卡修并没有因为克利斯是单独一人杀入阵中而对其产生丝毫的轻视之意，反而表情变得更加严肃了起来：“敢单人匹马的杀过来，想必对自己的实力拥有极高的自信，就让我看看你的能耐好了。”

    话音未落，卡修早已疾驰而去，手中的战枪挥舞出数道锐利的风刃，跟着枪尖一同向克利斯袭来。克利斯神色如常，他的身子微微转动，以双脚作为支撑点，灵活的随着攻击而变化身姿，将卡修的攻击逐一化解。

    “杀！！”

    几个里格尔骑兵趁着克利斯与卡修交战的瞬间，打算从左右围拢过去帮助其主将卡修，然而，却在一连串的魔枪攻击之下，纷纷落马身亡。

    原来凯文已经带领了十数名优秀的射击手赶到不远处，他适时的协助了克利斯。

    “切，真是多事。”

    不过克利斯并不领情，他撇了撇嘴。

    “你们也不要多事。”

    卡修朝着身后的军士们说道，但是，他心里明白，以这些士兵的综合战力来看，即使蜂拥而上，也未必能打败这个持斧的少年。

    “你的武器蛮有趣。”

    克利斯从刚才卡修的攻击方式中，可以判断出卡修手中的长枪是一种十分特殊的魔法武器，虽然与阿特鲁手中那把血风之剑有些不同，但可以肯定一定是毫不逊色的利器。

    “承让。”

    卡修作为一个战无不胜的武将，此次竟然被克利斯这样的年轻小辈挡下所有的攻击，他感到对手一定是前所未有的强悍。

    双方再次厮杀在了一起，然而，克利斯终究拥有更强大的能力，毕竟他接受了璐璐安的祝圣影响，即使是在强大的战士，在他面前也难以与其抗衡。双方你来我往的攻防战没有持续多久，克利斯以更加灵活的速度，以及更加强悍的力量，这两点相融合，彻底弥补了他的武器不如卡修，以及实战经验逊于卡修的弱势。

    “机会来了！”

    克利斯瞅准了卡修收回长枪的一个瞬间，以更快更迅猛的速度，手中的利斧朝着卡修挥舞了过去，那尖锐的斧刃迅速的没入了卡修的右侧胸口之中，然后随着克利斯手臂的挥动，整整齐齐的将卡修整个人自右臂腋下至左边肩膀，斩成了两段！

    “啊啊！”

    卡修的身体迸发出了两道殷红的喷泉，头部至臂膀的半截飞出去数米远，剩下大半截的躯干无声的从战马上zhuì'luo，在地上溅起了星星点点的血花。

    “卡修大人阵亡了！”

    随着卡修被克利斯阵斩的阴影扩散开来，里格尔军第十二兵团立刻崩溃，集结而成的车悬阵一下子就涣散了。

    “啊，卡修……他死了！”

    后方的古萨托在得到卡修阵亡的确切消息以后，整个人的脸色变得如同白纸一张。

    “大人，第十二兵团看来是已经完了。”

    副将急切的说道：“我军前面的两个联队恐怕也已经损失大半了，在这么下去是要全军覆没了，该怎么办？”

    “撤、撤回城门的方向，去找龙骑长枪队求援！”

    古萨托急迫的喊道，此时再也没有什么脸面不脸面的问题了，尊严虽然很重要，但保命更加要紧，眼看强大的卡修都死在了璐璐安本阵的战士手中，古萨托根本没有了战意去和利西亚军拼命。

    “龙骑长枪队的人已经赶到了！”

    副将欣喜的看向一支数十人的小分队，那支部队人人都披挂着与一般战士绝不相同的淡huáng'sè战甲，虽然那还不是龙神战甲，但天龙大帝直属的护卫队，自然穿着是与别的部队士兵不同的，龙骑长枪队一般是以淡huáng'sè为主，为了衬托天龙大帝本人的金huáng'sè皇袍。

    欧丽虽然答应让卡修和古萨托两人带兵在前，但是她事前就表示过，自己绝不会仅仅是作壁上观，形势有所不力的情况下，她会自己判断接下来的策略。

    而在璐璐安本阵和利西亚第九军团抵达以后，欧丽就明白：光凭古萨托和卡修的部队绝对是无法拦住利西亚军的。所以，她带着手下的人往前冲杀而来。

    “第十二兵团已经溃败了吗……”

    欧丽的视力非常优秀，她老远就能看到卡修部众正在四处逃散，这说明第十二兵团已经被利西亚军打垮，卡修本人可能已经死在了战场上了。

    “事不宜迟，做好准备，立刻朝着利西亚军阵发出攻击魔法极星魔炎！”

    极星魔炎是里格尔王国特有的军用魔法之中，在战术级魔法这类别中威力仅次于雷暴的实用xìng攻击魔法，虽然平时施放是需要极其高强的精神力和魔力，但在龙骑超长枪的作用下，使出这样的魔法是很普通的事情，只是不能连续使用而已。

    欧丽迅速果断的下令，在一瞬间，十余道螺旋般飞舞的赤色火焰便朝着利西亚军的队伍飞去，然后爆发出了巨大的轰鸣声。

    这一波攻击造成的破坏力很不一般，处在最前方的部分利西亚骑兵和魔枪手一瞬间就被烈火所吞噬，至少有超过百人当场阵亡。其中，琥珀联队第一骑兵大队的队率雷万就很不幸的，被这一波攻击所击中，他整个人被烈焰所包围，没有做出任何反应，便为国捐躯了。

    “这……是龙骑长枪队！”

    璐璐安在看到这一波魔法攻击以后，当机立断的确定了目标，她立刻腾空而起，在一道半透明法阵的支撑下，漂浮到了半空之中。

    “第二波魔法，继续攻击利西亚军阵，务必要扳回局势！”

    欧丽并没有在意璐璐安本阵那边的情况，她只是继续指挥着自己的分队，意图将正在蚕食里格尔两支兵团的利西亚军攻势给挡下来。

    随着欧丽的指挥，十数名手持龙骑超长枪的战士再次打算凝聚魔力进行攻击。

    “不会让你们继续存在下去了。”

    飘在半空中的璐璐安纤手一挥，与欧丽所属的龙骑长枪队人数相当的神使投枪一气呵成，并以足以贯穿大地的强大气势破空而出。

    “攻击”

    欧丽在正要发出第二波魔法攻击的一瞬间，她的头颅就从躯体上分离了出去，是一把光耀闪亮的光束武器，在一瞬间将她的头与身体分割了开来。

    而另外十余名龙骑长枪队的士兵，也还没有使用出任何的魔法攻击，就纷纷被璐璐安投出来的神使投枪击中要害部位，纷纷倒地身亡。

    欧丽的头颅飞起来的一瞬间，她的双眸看到了自己队伍同时遭到歼灭的场景，并闪过一丝惊异和讶然。

    不过，她却连发出惊叹的声音也无法做到了。

    “大人，龙骑长枪队的人已经全部身亡了！”

    “什么？”

    古萨托本人还在为刚才龙骑长枪队的第一波攻击而喝彩，却不料数秒钟的时间，龙骑长枪队的战士们已经全数阵亡了。

    “是……她下的手！”

    副将以及周边的数人都惊恐的看向了在不远方，那漂浮在半空之中的银发少女。

    “啊，圣女……！”

    在震惊和恐惧之下，古萨托连伪圣女这样的称呼都不敢喊出来了，他抬起头，仰望着那个至高无比的存在。

    “圣女万岁！”

    再次看到璐璐安使用强悍无比的魔法消灭掉眼前的劲敌，利西亚军爆发出了一阵响亮的欢呼声，并且其士气再次高涨了起来。

    “大人，这下真的撑不下去了！”

    副将艰难的说道，他看到，在利西亚军再次凌厉的攻势之下，前阵的几乎所有分队都彻底溃败了下来，有的败兵甚至跟着利西亚军一起冲击后面一点的队列。

    “赶紧、赶紧逃，逃回城内，紧闭东门防守！”

    古萨托惊惶无比，他紧张的扬起马鞭，打算狂奔回维特港城内。

    但是，这里的局势已经完全被利西亚军所控制住了，就在古萨托带着数名护卫打算转身撤离的时候，维梅尔已经骑着一匹白马冲了过来，没有了龙骑长枪队，他就算是个魔导士也可以正大光明的冲在战场上。

    “…你们已经逃不掉了。”

    英俊无比的脸上漾起一丝冷然的笑容，维梅尔手中的法杖绽放出一道璀璨的强光，随即战术级魔法“神雷”疾驰而去。

    “啊啊啊！！”

    古萨托尖叫了起来，维梅尔的神雷在贯穿了数个护卫兵的身体以后，准确的击中了他的腹部，将他从战马上击落了下来。他的身体在地上滚了数圈，落在了维梅尔骑乘的战马之下。

    “咳……我、我投降！”

    古萨托吐出大口的血沫，乞怜的喊道。

    然而，维梅尔英俊的脸上依旧带着森冷的笑容，他手中的法杖再次闪了起来。

    “炎杖”准确无误的在古萨托倒地的位置燃起，熊熊的火焰将古萨托整个人吞了进去……

    “这场仗，本人不接受里格尔军将领的投降。”

    看着在烈火中挣扎，直至气绝身亡的古萨托，维梅尔平静的说道。

    东城门的战事，到这个时候算是彻底的控制了下来，尽管也付出了一定的牺牲，但利西亚军彻底的消灭了天龙大帝部署在此地的两支精锐兵团和龙骑长枪队。

 第三百五十八回

    第三百五十八回

    维特港西部郊区，这里在第十五兵团的经营下，早已设下了重重的防御网，然而，在利西亚军两个兵团的进攻下，依然令防御方倍感压力。

    “大人，利西亚军的攻势非常猛烈，前线的阵地已经支撑不住了！”

    从前线退下来的几个军官灰头土脸的喊道。

    “混账！”

    贾克斯一脚踹翻了一个军官，怒喝道：“敌人攻势猛烈你们就敢随便退下来？我们国家的将士什么时候变得如此怯懦了？”

    身处中部防御网的贾克斯并不知道利西亚军目前的战力如何，但是他驻守在里格尔王国西部区域的时候，从来没有过被人压着打的情况，即便对手是圣女的部队，他也不认为自己的军队会输。

    只不过，亲眼看到前线的防御阵地在利西亚军的猛攻下迅速崩溃，贾克斯不禁感到怒火中烧，作为一个善于战斗的将领，即便如今升任副兵团长的职务，他也不愿意就这么干坐着看。

    终于，在看到又一个阵地被利西亚军的攻击给铲平以后，贾克斯翻身上马，手中挥舞着一把天龙大帝赏赐给他的巨斧，嚎叫了一声：“跟我来，杀光这些敢来送死的利西亚蝼蚁！”

    在贾克斯的吼叫声中，数十个亲卫骑兵跟着他一同朝着利西亚军杀了过去。

    “大人，贾克斯大人就这么杀了过去，会不会不太好啊。”

    一个副将问向里格尔军的第十五兵团长帕西泽，这是一个沉稳的中年男子，比起贾克斯的热血冲动，他要显得冷静睿智得多。

    “不会，前面的部队一直被压着打，让贾克斯这样的猛将杀过去激励一下我军士气也是有必要的，且随他去。”

    帕西泽镇定自若的坐在战壕中的行军椅上，即使此时他的兵团正在承受两倍于己的敌人进攻，他也没有丝毫的慌乱。

    然而，局势对于里格尔军而言是很严酷的，他们面对的并不是一般的敌人，而是在璐璐安祝圣以后，拥有超越极限战力的军队，即使没有琥珀联队的精英协助，他们本身也变成了锐不可当的强军。

    贾克斯挥舞着斧头，带领护卫军势如破竹的杀入了利西亚军阵，然而，很快他就感到震惊了，这些利西亚军的士兵每一个都拥有不逊色于他的力量，而且他们的速度也很快，双方的肉搏战刚一展开，贾克斯根本无法像以前那样，一口气砍倒十几个人，他的斧头不能肆意挥舞，因为随时可能会有敌军的士兵趁着间隙攻过来，贾克斯在进攻的同时还得顾虑防御，而跟着他过来的几十个骑士，原本都是骑术和战斗力极强的高手，但在利西亚军的攻击下，他们也显得极其被动，在交锋的瞬间，就有好几个人不幸被利西亚军砍倒。

    “怎么回事，这些人战斗力竟然如此高？”

    贾克斯双目圆睁，对眼前的局势感到了一丝惊惶，即便是他这种从未在战场上遇到过敌手的猛将，竟然也没有办法一口气连杀两人，在他好不容易砍倒一个骑兵以后，才发现这个骑士只是利西亚军中很普通的一个士兵，没有任何官职。

    然后，第二个骑士跟他互相攻击了十多招以后，才被他抓住机会一口气砍翻，仅仅是杀了两个普通骑士，他就已经感到了一丝疲累。

    不幸，再这样下去，没法打了！

    他感到了一种前所未有的危机感，难怪第十五兵团的阵地会崩溃得如此迅速，这些士兵的战斗力实在是超越了以往所遇到的任何一支部队。

    “呜啊！”

    就在贾克斯惊讶的时候，一个利西亚骑兵冲着他奔袭了过来，贾克斯身后的一个护卫眼见敌人的武器已经袭击了过来，他一把推开了贾克斯，但自己却被那个骑兵的长枪插入了胸口，发出了一声刺耳的鸣叫，然后跌落下马坠亡。

    贾克斯迅速回过神来，看到保护自己的士兵身亡，他立刻一股脑的挥起战斧朝敌人的头上砍了过去。

    不过，这个骑兵居然用更快的速度收回了长枪，并架起枪杆，接下了贾克斯的这一击。恐怕贾克斯做梦也不会想到，有朝一日会在战场上被一个普通骑兵如此轻易的接下自己充满愤怒的攻击。

    危机感越来越加重的贾克斯已经没有心情再冲杀在前线了，他能感觉到死亡随时可能降临到自己的头上，虽然他是一个不怕死的将领，但就这么死在一个最普通的利西亚士兵手下，会让他感到一种死不瞑目的屈辱。

    “往后方撤！”

    贾克斯好不容易击退这个骑兵，他的脸颊已经被对方的枪尖划出了一道很长的血痕，鲜血流了一脸。他立刻勒马转头，朝着后阵撤退，留下了十几个护卫为他断后，而这些英勇的护卫却并没有像原来那样的悲壮，他们奋不顾身的断后行为，在利西亚军攻无不克的步伐面前，显得毫无意义，即便这些人全都付出了自己的生命，却未能拖延利西亚军前进的步伐。

    维特港的西部区域并没有很坚固的城墙要塞，而是一些无人居住的低矮房屋，里格尔军在这里无非也就是搭建了一些临时的箭塔和栅栏，如果是对付一般的敌人，第十五兵团的防御力足以抵挡三四个军团的攻击。

    只可惜，璐璐安加持的能力太过于强横，以至于仅仅是两个利西亚军中并不算太精锐的军团，也足以冲破里格尔军第十五兵团的防御网。

    当贾克斯撤回后阵的时候，前阵和中阵已经相继失守，越来越多的逃兵，以及利西亚军中行动最迅速的骑兵队开始先后冲击着第十五兵团最后的防线。

    兵团长帕西泽再也不能安稳的坐在行军椅上了，他此刻已经身穿战甲，手持弓弩，跟着护卫队一同协助后方的联队与利西亚军交战。

    “大人，属下无能！”

    贾克斯懊恼的返回帕西泽所处的阵地，朝帕西泽道歉。

    “不是你无能，利西亚军的战力太强大了，这已经足以超越大陆任何一支兵团。我想，大概就是那位圣女带来的庇护。”

    帕西泽叹了口气：“贾克斯，挺起胸来。”

    “是！”

    贾克斯咬紧了牙齿，他恨恨的看着越来越近的利西亚军。

    “贾克斯。”

    帕西泽再次开口。

    “在！”

    贾克斯大声的回应道。

    “……有没有与阵地同存亡的准备？”

    “有！”

    “很好，这就够了。”

    帕西泽脸上带着一抹淡然的笑容，但贾克斯能看得出来，这个他一向不是很敬重的兵团长，此际已经决意死战不退了。而作为里格尔军中著名的猛将，他当然更不可能在这个时候露出任何的怯色了。

    前面的各个分队陆续被利西亚军击溃，整个战场上堆满了里格尔军的尸首和鲜血，利西亚军呐喊着，不断的踩着里格尔军的鲜血前进。

    “贾克斯，你留在这里死守最后的阵地。”

    帕西泽在带着亲卫队阻挡下少数几个利西亚军士兵的攻击以后，骑上了他那匹战马。

    “大人，你这是要做什么？”

    贾克斯疑惑的看向帕西泽。

    “呵呵，这辈子在战场上，我都是坐在大后方指挥，还从来没有感受过带着人马朝敌人发起攻击的那种感觉，现在我要试试。”

    帕西泽脸上的微笑看起来有一丝落寞。

    “大人就留在这里吧，带兵突击交给我好了。”贾克斯劝阻道。

    “不用，我不想留下这个遗憾……”

    帕西泽说完，丢下弓弩，然后拔出了长剑，头也不回的朝着一支朝着这里进攻的利西亚军队伍冲杀了过去。

    “大人！”

    贾克斯大喊了一声，他眼看着帕西泽领着几个亲兵冲入了那一支利西亚军的阵中，帕西泽的剑技其实相当不俗，眼花缭乱的舞动令身为猛将的贾克斯也大感惊讶。

    但是，利西亚军的战力实在是超出了设想，即便是帕西泽以死相拼的攻击，也仅仅在刺倒三个士兵以后，就被一个利西亚军的战士用长枪从背后刺穿了他的身躯，然后几个人围拢了过去，帕西泽整个人从站马上跌落进了人群……

    “啊啊！”

    贾克斯悲愤的大喊了一声，他握紧了斧头，想要冲过去，跟随帕西泽一同赴死。

    然而，就在这个时候，一道金huáng'sè的烈焰朝着他奔袭而来，贾克斯眼疾手快，整个人从战马上翻滚了下来。

    那烈焰将贾克斯的战马毫不留情的吞噬，马儿发出了凄惨的嚎叫，然后不顾主人的所在，狂奔了出去。

    “利西亚军的魔导士？”

    贾克斯从地上站起，警惕的看向四周，然后，他在与利西亚军攻击相反的方向，看到了一个倩丽的女子身影。

    “贾克斯，终于找到你了。”

    奥蕾莉亚怒视着这个手刃了她爱恋的男子，并且还líng'rǔ了她的仇敌。

    “你……哈哈，我以为是什么人，没想到是以前被我玩过的女人主动来投怀送抱了，怎么样，忘不掉本大爷的滋味吧？”

    贾克斯在看清楚奥蕾莉亚的相貌以后，不屑的嗤笑道。

    “我要杀了你。”

    奥蕾莉亚摆了摆手，示意身后由璐璐安调派过来保护她的利西亚战士们不用帮忙，让他们去对付别的里格尔士兵。

    “你又害死了我的战马，看来今晚你还想给我当马骑哪。”

    贾克斯下流的嘲讽着奥蕾莉亚。

    但是，奥蕾莉亚并没有被他龌龊的话语所激怒，她那一双美丽的眼中满是仇恨，却并没有被怒火给烧昏了头。

    “今天就是你的死期。”

    奥蕾莉亚轻轻的说道，并不是要说给贾克斯听，而是像在对自己说的那样轻柔。

    贾克斯明白，奥蕾莉亚是真知圣教的魔导士，拥有教廷国特有的攻击魔法，对于这种敌人，最重要的是封锁她的行动，不让她有机会施放出攻击魔法来。所以，贾克斯立刻俯下身子，以轻快的步伐朝着奥蕾莉亚冲了过去。

    奥蕾莉亚嘴角泛起一丝冷笑，她的右手向前伸展，一道金huáng'sè的“辉明圣火”迅速成型，并朝着贾克斯飞速的袭去。

    “啊！”

    贾克斯睁大了眼睛，他没有料到，短短数个月的时间，奥蕾莉亚施放魔法的速度快了那么多，而且，那一道辉明圣火也快得惊人，令正在奔跑的他连躲闪的余地也没有。其实，在经过璐璐安的祝圣干涉以后，奥蕾莉亚的魔法能力增强了许多，早已超越了贾克斯能够躲闪的能力范围。

    轰隆！！

    在这道灼灼圣火的洗礼下，恶名昭著，里格尔西北军中著名的悍将贾克斯，结束了他的生命。

    奥蕾莉亚面不改色的看着眼前那个被圣火所吞噬的男人，直到那个火人慢慢的倒地，再也没有了动弹，那美丽的双眼中才泛起了一丝涟漪。

    她站在原地，将双手轻轻的交叠在了胸前。

    “啊啊，阿尔茨……我终于，为你报仇了，也为我自己所受到的屈辱……报了仇。”

    奥蕾莉亚微微一笑，眼中的泪水滴落了下来。

 第三百五十九回

    第三百五十九回

    “陛下，龙骑长枪队失去了联系，欧丽大人阵亡，其余队员可能已经全数殉国了！”

    “陛下，驻守东门的第十、十二兵团彻底崩溃，已经丧失了继续战斗的能力，利西亚军已经杀入城内了！古萨托和卡修大人以身殉国！”

    “陛下，北门遭到突破，有一个联队的利西亚军已经突入了城门！里恩、穆利斯和巴伦大人全数阵亡！”

    “陛下，西面郊区已经被利西亚军控制，第十五兵团溃败，帕西泽大人战死殉国！”

    维特港的管理局，临时行宫内，天龙大帝高坐在议事大厅之中，接连传来的溃败军情令在场的官员们纷纷交头接耳，脸色也越来越难看了。复制本地址浏览％77％77％77％2e％73％68％75％68％61％68％61％2e％63％6f％6d而天龙大帝本人似乎还表现得相当沉稳，他的脸上以及眼神中没有丝毫的胆怯。

    “陛下……”

    议事厅内的大臣们脸色大都变得惨白，一张张怯懦的面孔展现了他们在这个时候对于战败的不能接受，他们也不愿意相信原本横扫大陆的里格尔军队居然在利西亚军的攻击下，纷纷败阵，一泻千里。

    “陛下，利西亚军的数个军团都已经杀入城内了，伪圣女的本阵正朝着这里赶来，残存的战士们正在于利西亚军展开巷战，但是恐怕已经无力支撑了！”

    浑身血污的传令官气喘吁吁的跑了回来，这次他带回来的消息更加令人绝望，听得在场的某些人已经双腿发抖了。

    “嗯……辛苦了，你退下去休息吧。”

    自战斗开始以后，一直都保持沉默的天龙大帝终于从王座上站了起来，他看了看议事厅内悬挂的时钟，距离战斗打响，仅仅过了不到三个小时，还没有到晚饭的时候，利西亚军就已经突破了东、西、北三个方面的防御网，彻底的击溃了维特港内外的里格尔军。

    “诸位，终于到了最后的关头了。”

    天龙大帝看了看这一群跟随着他一路来到维特港的官员们，其中有他熟悉的老面孔，比如贝尔提斯、阿贝尔等人，也有一些他还不怎么熟悉的生面孔。不管如何，这些人能够顶住教廷国圣女名号的压力，以及里格尔本国内的fèn'liè势力，义无返顾的追随着他，即便现在他们中的很多人对彻底失败感到惧怕，天龙大帝对他们也没有了鄙夷之心。

    “现在，愿意跟随朕的人，大概没有活命的机会。主动向利西亚军投降，或许对方还会饶过你们的xìng命。”

    天龙大帝极其罕见的朝着这些臣子露出了微笑：“非常感谢你们对朕的信赖，然而，到了现在这个时候，朕决不强求你们跟随朕一同赴死。所以，现在打算向利西亚军投降的人，大可以直接出去，朕恕你们无罪。”

    “陛下，臣等绝不愿意投降！”

    贝尔提斯率先回答道，他跪了下来，以头抢地，展示他的忠诚。

    在贝尔提斯的表态之下，其余的臣子们也纷纷跪地，向天龙大帝高呼：“臣等愿意与陛下共存亡，誓死与利西亚军血战到底！”

    其实，对天龙大帝存有质疑或者惧怕教廷国和神使的人，早就在波尔娜策划的政变中倒向佩德罗那一边了，所以能够愿意跟随天龙大帝一路来到维特港的人，大都是绝对的死忠，他们是愿意为高力斯本人献出生命的。

    “……很好，那么，你们就跟随朕，血战到最后一刻吧！”

    高力斯点了点头，眼中流露出了感激和感动的目光，他很欣慰：在这个世界，还是有这么一群人愿意誓死追随自己的。即使对手是被称为“神使”的至高存在，这些人也心甘情愿的跟随着自己，哪怕前面是万丈悬崖……

    “陛下，臣等会把守在大厅之外，不会让任何一个利西亚军杀进来的！”

    阿贝尔为在场的所有大臣分配武器，然后让这些人跟随着锦衣卫，前往管理局大院的各个区域布防。这个大院不是要塞，虽然临时有修筑防yù'yong的墙壁，但实际上没有什么实际作用，需要拿人去堵住。

    终于，大厅内只剩下天龙大帝一人，他的妻儿在阿尔缇的保护下，躲到了管理局最靠后的区域，除非连议事大厅也被利西亚军攻占，否则她们所在的位置会相当安全。

    看着空荡荡的大厅，天龙大帝内心感到无比的落寞：想当初，他经过了十余年的励精图治，终于彻底的在这个异界掌握了一国的军政大权，并利用他的神器和科技水平，制造出了一大批足以横扫这个大陆的武装。在战争发动以前，他是多么的自信和意气风发啊。那个时候他麾下是二十个整编建制的里格尔兵团，文臣武将都是能力出众的强者，当时天龙大帝认为一统大陆对于他而言简直是手到擒来的易事。

    然而，短短不到两年的时间，在“神使”出现以后，原本一面倒的局势发生了彻底的改变，他花费了十年心血造就的铁军龙骑长枪队，遭到了毁灭。他发明能够贯穿魔法铠甲的特殊火药武器魔枪，遭到了抢夺和仿制，而到了现在，他竟然走到了这样山穷水尽的地步，就连帐下的大臣们都必须亲自去参加战斗。

    这一切，都是那位神使璐璐安害的。

    一想到这里，天龙大帝内心的怨气就升了起来，因为璐璐安，他失去了几位爱妃，失去了自己的挚友和得力的部下。失去了称霸大陆的最好良机，甚至连自己原本掌握的国家也失去了，这都是璐璐安害的！

    天龙大帝内心的怨恨逐渐的成型。

    “……来吧，璐璐安，朕若是必死无疑，也要将你拖下地狱，为朕陪葬！”

    他恨恨的低声说道。

    璐璐安知道，最后的敌人天龙大帝是她必须面对的最终敌人，和他的战斗就是自己身为所谓“神使”的使命，而且，同样作为穿越者，她的确也有义务去消灭这个为这块大陆带来了深重罪孽的“同胞”。

    所以，当大军控制了维特港的街道以后，璐璐安并没有下令全体进攻管理局，而是率领着琥珀联队将管理局重重包围，在琥珀将管理局大院外围的里格尔军战斗人员全部扫清以后，璐璐安下令：“留在这里，让我一个人进去。”

    “殿下不可以身犯险！”

    安等人自然坚决反对。

    阿特鲁也出言阻止：“那个天龙大帝可算是个狂人，他要是知道自己已经快要灭亡了，肯定会做出一些疯狂的事情来，你不能进去。”

    然而，璐璐安却露出了前所未有的严肃表情：“听我的命令！”

    她，哪怕是身为圣女和神使，成为了利西亚军的总大将，也从来没有以如此强硬的命令口吻对任何人发号施令过。可是，这一次，当娇小的璐璐安说出这句话以后，在场的所有人都感到了一种神圣的威严感，那是他们不可反驳的压力。

    于是，在众人担忧的目光中，璐璐安从容不迫的走入了管理局院落。

    “拦住她，不能让她进入议事厅内！”

    作为保护天龙大帝的最后一道防线，阿贝尔等人纷纷发狂的朝着璐璐安杀来。

    然而，璐璐安只是目光微微扫过他们，不需要任何肢体的动作，一道圆弧形的光芒扩散开去，以令人无可闪躲的速度将这些人的身躯整齐的切割为了两段。他们是誓死跟随着高力斯本人的忠实拥磊，所以，当璐璐安进入这里的时候，他们的命运也注定了。

    璐璐安不紧不慢的走着，进入了天龙大帝所处的议事大厅。

    “……你来了。”

    王座上的天龙大帝，此际已经没有再披挂着皇袍，而是身穿着一件黄金的华丽铠甲，身后是大红色的披风，头顶戴着的不再是王冠，而是一顶金色的头盔。

    他笔直的站在王座旁边，双手从一个虚空的黑洞中取出了一把细长的利剑，这把剑造型十分奇特，拥有着无数仿佛魔法纹路一般的雕纹，并散发出一股不详的煞气。

    “嗯，我来了。”

    璐璐安轻轻的回答道，她的声音翠丽婉转，足可令任何男子都入耳难忘。

    今天的璐璐安，依旧身穿着她那一间蓝白相间的魔法战袍，蔚蓝的斗篷披在身后，银色丝缎一般的长发如瀑布般倾泻在脑后，头上戴着一顶银色的发冠，无袖的战袍搭配着长至肘臂的丝质手套，露出了她粉嫩光洁的香肩，两只手交叠放在小腹之下，蓝色的折裙刚刚没过膝盖，使得她那光滑纤细的小腿展露出来，整体看起来优雅而美丽，如同精致的洋娃娃一般的动人。

    “你真的很美。”

    天龙大帝不动声色的说道，他的眼中并没有一般男人看到璐璐安时流露出的**和占有欲，只是用纯粹的欣赏目光看着璐璐安。

    “谢谢。”

    璐璐安脸上没有任何的表情，她不知道该怎么面对这个男人。这个与她应该是来源于同一个世界，同一个国家，但彼此立场完全不同，最终成为了不得不以生命相拼的对手。因为与他的争端，自己连库弗林也失去了，而他，似乎也失去了很多重要的人。

    “你一个人进来，是打算与朕一对一吗？”

    “不错，我想，这是我们两人之间必须的一场最终战斗，没有必要将别的人牵扯进来。”

    “说得不错，在战斗之前，朕想明确地告诉你，即便朕内心依然很喜欢你，但朕这次绝不留情，战斗开始以后，我们两人必须有一人会死去。”天龙大帝冷冷的看着璐璐安，身上散发出了杀气。

    “我想那个人不会是我。”璐璐安直白的回答道。

    “也许是，也许不是。”天龙大帝似是而非的说道，他握紧了手中那一把怪异的长剑，将目光转移到了剑身之上，并轻声说道：“你知道这把剑吗？”

    璐璐安轻轻的瞄了那把长剑一眼，并不回答。光从造型和它散发出的气场来感觉的话，这毫无疑问是神器级别的强大武器，只不过奇怪的是，一看到那样的造型，璐璐安心里有一种说不出的不适，似乎自身很排斥那把剑。

    “它的名字，叫厄赞其古斯，在这个世界的某些神话故事中，它也被称之为弑杀神使的最终权杖，可说是专门为你而诞生的武器。据说，某个爱恋神罚执行者的君王，最后也是用了它，将你之前一位的神罚执行者送回虚空。”

    天龙大帝缓缓说道。

    厄赞其古斯。

    不知道为什么，璐璐安在听到这个名字的时候，的确感觉到内心骤然一紧，仿佛这具身体真的对那个名字感到畏惧一般。

    “……我不会输给你的。”

    璐璐安说道，她不会输给高力斯，不会输给这个灵魂来源于z科院的院士。

    “很好，朕……也绝不会输！”

    天龙大帝说着，眼神中充满了杀意，他朝着璐璐安发起了攻击。

 第三百六十回

    第三百六十回

    天龙大帝手中的厄赞其古斯整支剑体一瞬间绽放出七彩的炫光，那是与天龙大帝释放出来的魔法相融合所产生的奇特光彩。而且，这次的魔法，不同于任何常用的战术级魔法，而是天龙大帝本人将“神雷”与“红莲默示”组合而成的强力魔法。

    从厄赞其古斯剑身上向璐璐安奔袭而去的魔法既拥有神雷的迅速，也拥有红莲默示的强大爆发力，令本就没有战士身法的璐璐安根本无从躲避。

    璐璐安很不喜欢那一把剑，因为，从她在看到那把长剑的怪异剑身，以及听到它的名字以后，她在心里就有一种惴惴不安的感觉，仿佛那把剑真的能够结束她的一切，把她送归虚无一般。

    难道说……厄赞其古斯真的拥有弑杀神使的强大威力？

    璐璐安不清楚。

    而天龙大帝却相信它能做到。他在另一个世界就是一个坚定的无神论者，作为一名优秀的科学院士，他相信世间的任何现象都可以用科学来解释清楚，而之所以还存在人类未曾发掘出zhēn'xiàng的谜题，并不是因为世间有神鬼的存在，而是人类世界的科学技术水平还不够而已。

    所以，即便是到了另外一个世界，他也认为一切都是用科学可以阐述的。包括他的穿越，也许都存在更高深的科学理论作为依据，万事万物必然有其的存在规律。也因此，他不相信这个世界里所谓的创世神真的是至高无上的神明，所谓的神使也绝不是人类不可仰望的至高存在。也许，它们只是一种与人类接近，但能力更强于人类的存在而已，现在，他要弑杀璐璐安这个神罚执行者，展示人类亦可以拥有灭神之力的说法！

    璐璐安早在踏入大厅以前，就在她的身体四周都布下了半透明的光之障壁，因为拥有光墙的保护，任何攻击也无法伤及她。

    神雷与红莲默示相融合的攻击魔法毫不留情的砸在了璐璐安的身前，爆炸的时候发出了振聋发聩的巨响。火焰与雷电迸射开来，在璐璐安布下的那一道光墙上面溅射出了青白色的火光。

    可是这强力的攻击，依然没有击破璐璐安的障壁，更不可能对璐璐安本体造成任何的损伤。

    “挡下来了……”像是连自己都有些不敢确定，璐璐安发出了轻声的呢喃，当厄赞其克斯发出光芒的时候，她真的感觉心里一滞，似乎呼吸要停止了一样。

    “难道说，要使用威力更大的魔法才行？”

    天龙大帝英俊的脸庞上露出了紧张的表情，他的魔力很惊人，当初用介质进行探测的时候，发出了极其尖锐的共鸣声，宫中的几个魔导士都断定天龙大帝的魔力量异于常人，是千百年也难以遇到的魔法贤才。所以，即便是同样的魔法，他使用出来的效果，跟别的人使用出来的效果是完全不同的。刚才的神雷和红莲默示的威力，绝对足以比肩雷暴的破坏力。

    只是，在璐璐安面前竟然无效化，这令他感到惊讶：在很多流传到现在的神话之中，都是讲述的凡人利用厄赞其克斯的力量，将神罚执行者送归虚无，为什么偏偏到了自己手中就不同了呢？难道说神话只是骗人的？亦或者，他的能力还比不过那位弑杀神使的前人？

    不，这绝不可能！

    高傲的天龙大帝绝不能容忍他的力量被久远的先人所比下去。所以，他皱起浓眉，开始进行雷暴的构造公示，他要用雷暴来了结璐璐安的生命！

    但是，璐璐安也不是会站在原地任人打的，她那纤细的臂膀轻轻的抬起，手中凝聚出了一道炽烈的闪耀光芒，那光芒迅速成型为一把尖锐的战枪，然后朝着天龙大帝的位置飞驰而来。

    天龙大帝的武技在整个大陆也算是顶尖阶层，他灵活的从王座上滚落了下来，避开了神使投枪的进攻，同时，他手中的厄赞其古斯发出了紫色的光晕这次，是融合了雷暴的剑气攻击，朝着璐璐安释放了出去。

    轰隆！！

    天龙大帝本人释放的雷暴，拥有着超越雷暴极限破坏力的强度，在爆炸开来以后，所形成的冲击波四散开来，将整栋建筑都轰塌了。数层楼高的管理局大楼顷刻间倒塌了下来，扬起了一层浓烈的烟雾。

    但是，天龙大帝从那烟雾中可以清晰的看出璐璐安依然没有受到任何的损伤，她的四周都张开了光之障壁，此刻在烟雾中发出淡huáng'sè的光晕，断裂的石柱，倒塌的砖石，丝毫没有砸到她。

    “啊啊！！”

    天龙大帝简直有些束手无策，他没有想到被公认为最强大的魔法，在被神话中所说的可以弑杀神使的武器庇护下，依然不能打破璐璐安的障壁，伤及她的**。难道说，使用魔法是错误的方式？

    他高喊着，以极其迅速的步伐逼近璐璐安，手中的长剑狠狠的斩落不带丝毫的感情，即便他其实很喜欢璐璐安的外貌，但此刻是生命与生命之间的殊死拼搏，只有全力以赴，才可活命，所以，天龙大帝拼上了全力。

    但是，厄赞其古斯却如同普通的武器一样，在接触到光之障壁的时候，仿佛碰到了全宇宙最坚固的物体，再也砍不下去了。那一层半透明，看似一戳就能破掉的淡huáng'sè障壁，却拥有着任何人也无法刺穿的防御力。

    “怎么会这样？厄赞其古斯没有作用？”

    天龙大帝不甘心的吼叫着，没有了这把神话中弑杀神使的武器，他很难想到会有别的神器能够对璐璐安造成实质上的伤害。

    “这就是你的王牌？”

    璐璐安微微抬起头，看着那个身体还悬浮在距离地面仅有数公分的半空中，手中的长剑拼命的想要朝着自己头部挥落的健硕男子，问道。当然，她的语调平淡无奇，很有一丝冰山美人的韵味，却毫无对敌人的嘲讽之意。

    “对！”

    天龙大帝双脚终于落地，他手中的长剑不断的挥动着，即便那一道淡淡的光墙牢不可破，他也依然不停的挥舞着长剑，想要破除璐璐安的防御。

    “朕不相信所谓的神明！你也是跟朕从同一个世界穿越而来的人吧，既然如此，你应该也懂这个道理，这世间的任何事物，必然拥有其科学规律！你根本不可能是真正的神使，你不过是拥有着比人类更强大力量的工具而已！”

    天龙大帝怒视着璐璐安，吼道：“朕背负着无数人的心愿，朕拥有可以彻底改写这个大陆的力量，所以，朕决不可输给你！”

    璐璐安直视着天龙大帝，她一字一句的说道：“我不是工具！”

    天龙大帝露出了冷冷的笑意：“哼哼，但你做的，不就是这个世界创世神给你安排的吗？想要消灭朕，因为朕是可能威胁到创世神存在的个体，所以，你这个作为她的工具的存在，才会出现在这里，阻挠朕的道路，不是吗？”

    “并不是那样。”

    璐璐安摇了摇头，纤手一招，几道光束从斜刺里向天龙大帝投射而去。

    天龙大帝立刻回身，勉强闪过了这几道光束的攻击，他脸上的怒意更盛：“不是那样？那是哪样？否则你为什么要阻挠朕？你我可说源自同一世界，在这个世界上最懂朕的人不是伊希莉娅，而应该是你才对，可你却站在了朕的敌对面！而且，你害死了朕的那么多的亲朋，所作所为，简直就是自甘duo'luo，成为什么创世神的工具！”

    璐璐安优雅的立在原地，她的目光略带一丝哀怨，紧接着，数十道光束朝着天龙大帝袭去，逼得后者只能不断的躲闪着她的攻击，连反击的机会也暂时找不到。

    “你错了，高力斯。”

    璐璐安继续发动着光束的组合攻击，并对天龙大帝说道：“我之所以站在这里，不是为了要实现什么创世神给我的使命，而是我以我自己的意志，站在这里。你可知道，你仅仅是为了自己的立场，为了自己的宏愿和抱负，发起这场席卷大陆的战争，造成了多少个家庭的妻离子散？多少无辜百姓的牺牲？”

    “而且，在你们里格尔军的统治下，那些百姓们都过着怎样的生活？你说我害死了你的亲朋好友，所以你痛恨我，无法原谅我……可是，你想没想过，当你蓄意引发战争以后，会害死多少人的亲朋好友？你难道就没替那些无辜的人想过吗？”

    璐璐安以苛责的语气质问道。

    “所以我才在这里，我要消灭你，正是因为你我来源于同一个世界，我不希望你继续为这个世界的子民带来更大的麻烦，我有责任把你带走！”

    “哈哈哈，好一个有责任！”

    天龙大帝避开了璐璐安的所有攻击，扬声高笑：“既然你也是从那个世界过来的，你应该也明白，任何一个社会，其实质都是弱肉强食！利西亚王国昏聩到了极点，即便没有朕的存在，它也迟早难逃被别国消灭的命运，更何况，朕若是能一统大陆，以后的战争和矛盾反而只会更少，那将是长久的安定！所以，为了那个时候的长治久安，这个时候难免会有一些人牺牲，这是不可改变的。”

    “所以说，你认为那些被人肆意虐杀的孩子，那些惨遭líng'rǔ的少女，那些妻离子散的家庭……都是应该存在的吗？”

    璐璐安蹙紧秀眉，斥问道。

    “不是说应该存在，只是这一阶段无法避免而已。当然，以后朕自然会打算约束手下的军队，但现在是要抱持高昂的战斗力，所以，让敌对国的百姓吃点罪受点苦，那也是无可奈何的。如果始终保持妇人之仁，那么统一的大业谈何说起？”

    “一定要发动战争，实现你统一大陆的愿望吗？”

    “那是必然，就算朕失败了，日后也难保不会出第二个朕！璐璐安，你要明白，任何一个世界都会有持有野心之人。他们的目标当然是一统天下，千秋万代了。比如说秦始皇，比如说征服者恺撒，比如说成吉思汗，比如说阿提拉……任何一个社会，任何一个时空，只要有人类这样的生物存在，战争便是不可能消失的。人类，天生就是会挑起同族相残的生物！”

    “……也许的确是如此。”

    璐璐安螓首微微点了一下，她的语气再次变得严厉了起来：“同时，人类也是不断的寻找各种理由，为自己的野心和**开脱的生物！”

    “野心？**？”

    天龙大帝避开了璐璐安的所有攻击，再次朝着璐璐安身前的障壁刺了过来，剑刃与障壁发出了激烈的摩擦声，却依然无法刺穿这一层障壁。

    “没有错，朕可以直视自己的野心和**！那你呢？你既然说你不是工具，那么你是人吗？只要是人，岂能做到无欲无求？”

    天龙大帝也厉声质问道。

    “我当然有所求。”

    璐璐安微微眨了眨俏丽的双眼，同时再次凝聚出数十道光束，朝着天龙大帝展开攻击。

    “我想做的，就是消灭你，向这个世界的人们谢罪。至少只要有我存在的一天，就不要再发生国与国之间的战争！”

    “哼，好一个圣女！”

    天龙大帝冷哼一声，奋力躲开朝着自身袭来的攻击：“战争本身就是可以促使人类进步的一道桥梁，你要断掉这样一道桥梁，仅仅是出于你自己不想看到战争的目的，根本就是在阻碍这个世界人类的发展！看来，朕与你之间，必然是无法共存的。”

    “嗯，的确是没有办法共存呢。”

    璐璐安再次点头赞同道，“你的宏愿太过于伟大，但也太过于血腥。我的愿望或许过于理想，但只要这世上少了那些惨死的无辜百姓，我便活得心安。”

    “你可真是一个不懂得科学发展进步重要xìng的女孩子！”

    “那你呢，难道说大男人想的永远是打打杀杀，去伤害与自己同样的人类？”

    “朕一定要消灭你！”天龙大帝嘶吼一声。

    “我也一样，一定要消灭你！”璐璐安也大声回应道。

 第三百六十一回

    “朕，是绝对不会输给你的！”

    天龙大帝加重了语气，厉声高喊道，同时手中的力道加强，使出前所未有的一击，狠狠的砸在了璐璐安那一道半透明的光之障壁之上。复制本地址浏览％77％77％77％2e％73％68％75％68％61％68％61％2e％63％6f％6d

    当啷的一声。

    天龙大帝惊愕的看到，那把传说中足可弑杀神使的利器——厄赞其古斯断裂了开来，细长的剑身被折为了两段，一半还随着剑柄留在他的手中，而另一半则远远的飞了出去，掉落在了地面上。

    “去，这什么破武器，还被传说捧得那么高！”

    天龙大帝骂了一句，随后将那半截武器往地上一扔，他的身体同时在往后闪避，因为璐璐安的神使投枪已经再次袭来，迫使他做出躲闪的动作。

    看到厄赞其古斯断裂，璐璐安心里有一种放松的感觉，仿佛唯一能威胁到她的东西已经不在了一般。但是，她想不明白为什么自己会那么惧怕那把剑，实际上它也根本没有伤害到自己啊。

    “出来吧，朕的武器们！”

    天龙大帝此时在一阵疾风中漂浮至了数米高的半空，他的身后从虚空之中浮现出了数十把造型各异的武器，而且各自都散发着不凡的气势。毫无疑问，这些一定都是来源于天龙大帝自身携带空间中的神器。

    随着天龙大帝挥出双手，那些武器便像是拥有了自我的意志一般，纷纷朝着璐璐安所在的位置落下，刀、剑、枪、斧、杖、匕、箭、锤……各色各样的神器绽放着五光十色的艳丽光彩，仅仅是将武器从身后朝璐璐安投射出去，便拥有着一种排山倒海，毁天灭地的强大气场，可想而知，若是一般的军队遭遇天龙大帝这样的攻击，恐怕仅凭他一人就足以消灭成千上万的战士。

    即便是被光之障壁包围在中间的璐璐安，在看到这样数不清的武器朝着自己落下，而且还兼带这各种魔法火焰、雷鸣的攻势，依然心里感到一惊：难怪天龙大帝拥有那样的自信，确实只需要他一个人，就可以打败这个大陆所有的军队。他之所以没有那么做，只是因为身为统治者的高傲和尊严而已，所以他才一直没有亲自上战场，只是远远的指挥大局，那是一个国家最高位者才能玩耍的博弈游戏。

    而现在，天龙大帝已经丧失了他的国家，他的臣子，以及他训练出来的军队，形式逼迫他不得不直接与自己交战。

    这就是，天龙大帝自身真正的实力，不要说是他本身强大的武艺和魔法，仅凭着那神秘的神器空间，他便拥有着在这个大陆横行无阻的力量。

    可是，即便是复数形式的神器毫不留情的落下，依然无法撬开璐璐安周围那一层看似薄弱的障壁，甚至有好几把武器刚刚一接触障壁，就崩裂开来，化为碎片消失。

    天龙大帝皱紧了眉头，即便是他这个注定不一般的人，也依然无法突破神使的防御力吗？那样的话，他跟这个大陆的普通人又有什么区别？

    “高力斯，你认命吧。”

    璐璐安说道，随即在她的手中形成了一道强烈的光芒，那光芒不同于以往的刺眼，而是七彩的光晕交相辉映，柔和却又闪亮，美丽得超脱于这个世界的色彩。

    “这是至高之光，没有什么物理破坏力，可是……却是连人的灵魂都足以抹消的净化光芒，我想，用在你的身上也许是最适合的！”

    璐璐安脸上露出了一抹淡漠的笑容，但手中的七彩光芒却开始幻化成了一道尖利的长剑，虽然仅仅只有一把剑的长度，但天龙大帝却心下大骇：抹消掉人的灵魂？莫非，这个女人打算把自己从高力斯本人的身体中消灭吗？都是穿越者，她肯定知道自己实际上是“借尸还魂”，如果仅仅破坏**，难保不会发生别的意外情况。可是，彻底抹消灵魂的话，那自己就真的消失了，无论是这个世界也好，那个原来的世界也罢，都不再会有自己的存在！

    不妙，决不可被那样的攻击给击中！

    天龙大帝立刻从虚空之中召唤出了无数的盾牌，这些也都是属于这个世界的最强防御神器，有的可以完全抵消任何魔法攻击，哪怕是雷暴，甚至连大战略级歼灭xìng的魔法也难以将其破坏。有的则是可以抵消任何的物理攻击，不管是刀砍剑劈，还是火药的爆炸……这些盾牌，哪怕被人所持有其中的任何一面，都可以使其成为在战场上无往不利，永不负伤的英雄人物。

    从璐璐安到天龙大帝的距离，有十多米远，在这个距离中，天龙大帝布下了层层的盾牌，为的就是彻底阻挡下璐璐安那一道至高之光的进攻。

    然而，随着璐璐安将那至高之光的光剑投掷出去，凡是接触到它的盾牌，统统像是融化的冰块一样消融开来，化为一阵青烟。

    眼看着各种强力的神器盾牌也无法阻挡璐璐安的攻击，天龙大帝脸色越发苍白，他真的就要死在这里了吗？被这样一个女人，一个同样是来自于一个世界的穿越者消灭？

    “朕绝不能就这样死去！”

    天龙大帝怒喝一声，他以超越常人的惊人速度在半空中调转了方向，朝着璐璐安所在的位置而去，那把光剑似乎并不像是有跟踪功能的模样，在天龙大帝冲下来的时候，它依然还在层层穿透其余漂浮在半空中的神盾。

    “朕就是死，也要拉着你陪葬！”

    天龙大帝的暴吼引起了他身体内魔力的流转，甚至使得他身体周围的空气都变得扭曲了起来，毫无疑问，他真的是被璐璐安逼到了走投无路的绝境，使得他产生了一种极端的愤怒情绪。

    这次，他没有再拿出任何神器武器出来，恐怕天龙大帝也明白了，任何神器都不可能破坏璐璐安的防御，他在绝望而疯狂的情绪之下，伸出双手，徒手抓住了光之障壁，以紧贴着障壁的距离，怒视着璐璐安。

    “你这女人，无论如何也必须杀了朕吗？”

    “是的，这是我们同为穿越者，你引发的战争给这个世界带来了无尽的灾厄，造成了那么多人的伤亡，我的赎罪方式就是中断你的那个统一大业。”

    “贱人！！”

    天龙大帝尖声怒骂道，此刻他脸上充满了狰狞的表情，再也没有一丝一毫的风度可言。

    “朕的大业，岂是你这个臭表子能阻碍的？”

    “现在不就阻碍了吗？今天就是你的死期，我会全力消灭你！”

    璐璐安说完，手中再次凝聚出了华丽的七彩光束。

    天龙大帝咬紧了牙齿，他滚向了一边，强烈的危机感使他明白：绝不能让那一道诡异的光剑攻击到自己！

    然而，就在他躲闪到一边的时候，他的背部传来了一阵钻心的剧痛。

    “这是——！”

    他回头，震惊的看着自己的背部，已经被一把七彩的光剑刺穿，大量的鲜血涌了出来。

    是刚刚飞出去的那一道至高之光，原来它并不是毫无目标的，而是在空中迂回了一圈，最终准确的落到了自己的脊背上！

    然后，就在他回头看到自己背部中剑的一瞬间，璐璐安的第二道至高之光也再次成型，这次由于两人之间的距离更加靠近，当其投射出去的时候，天龙大帝还没有回过头来，那光剑便直直的刺入了他的熊腹部。

    “啊啊！！”

    天龙大帝不禁痛呼出声，他自穿越到这个世界以后，还从没受过如此重伤，哪怕上次被璐璐安的神使光束所掠过，也并没有让他感受到这样强烈的痛楚。

    “再见了，高力斯……抑或，我的同胞，往生去吧，你的死，至少会让这个世界数以万计的牺牲者得以安息。”

    璐璐安不想做什么正义使者，也并不在乎自己神使的地位，但是看到天龙大帝中剑的时候，她心中依然升起了一股怜悯的感觉。并不是为了神使的任务而杀他，而是因为她实在不想看到这个大陆遍布战火的场景。也许，从某种程度来说，天龙大帝的话其实很有道理，战争是促使人类进步的一道桥梁，但是，她的确不想看到。也许是自己太自私而圣母了吧……

    “也许我们俩的确是一样的。”

    璐璐安看着因为剧痛而倒在地上翻滚的天龙大帝：“你因为自私，而想要一统天下，成为这个世界独一无二的无上君王。而我因为自私，不愿意看到遍地鲜血，尸堆如山的场景，不愿意看到里格尔人对别国百姓的肆意支配和掠夺，所以想要主动的阻止你的计划。”

    “你这……表子，朕……朕可是独一无二的存在……”

    天龙大帝嘴角溢出鲜血，无比愤恨的看着璐璐安。

    “……对不起。”

    看着死亡即将降临的天龙大帝，璐璐安面无表情，却还是开口道歉，她杀了很多人，但是即便到现在，她也不希望主动杀人。因为，那是与自己同样的生命体，彼此都有着痛觉，生命消逝的时候，一定是无比痛苦的。物伤其类，璐璐安依然会感到一种忧伤，哪怕天龙大帝在她眼中已经不得不被消灭了。

    “朕不会……就这样死的！”

    天龙大帝突然大喝了一声，他竭尽全力朝璐璐安飞扑过去，满是鲜血的双手竟然生生的撕扯开了璐璐安那一道光之障壁，并将璐璐安压倒在地。

    在刚才的一瞬间，璐璐安感受到天龙大帝身体内似乎溢出了一种极其惊人的诡异气魄，那是让她感觉到一阵心悸的感觉，似乎极为不祥。

    “死吧，跟着朕一起死！”

    天龙大帝嘴里喷出了大量的鲜血，想必刚才的两道剑伤已经撕裂了他的内脏器官。但是，现在他将双手死死的掐住璐璐安纤细的颈项，似乎是要打算掐死璐璐安。

    “呜……”

    即便对手负伤，但身体柔弱的璐璐安并没有足够的力气反抗人高马大的天龙大帝，她被对方压在身下，无力的挣扎着，却又不能摆脱天龙大帝的双手。

    数十道神使光束纷纷朝着天龙大帝刺来，但天龙大帝即使不断的承受着璐璐安的魔法攻击，双手却死死的不放开，掐着璐璐安的力气越来越大。

    “放开她！！”

    一个男子的声音嚯的响起，就在璐璐安被掐得双目晕眩的时候，一个黑影将天龙大帝狠狠的从璐璐安身上撞开。

    “咳咳……”璐璐安从地上挣扎着坐起，双手捂住脖子，咳嗽了几声。

    而那道黑影已经与天龙大帝厮杀在了一起。

    “竟敢阻碍朕，朕要……杀了你！”

    天龙大帝浑身都是鲜血，他的胸部和背部还插着两把光剑，但却并没有倒下，他的手中突然幻化出了一把赤色的武器，那也是神器的一种，被称之为贯穿之剑的犀利武器，拥有可以穿透一切铠甲的绝对攻击力。

    “来吧，我不会让你再伤害璐璐安的！”

    那个黑影，自然是唯一敢于无视璐璐安的命令，在大楼倒塌以后便第一个冲进来的阿特鲁。

    “啊————！！”

    两个男子同时跃起，并发出了拼命的喊叫声。

    而当璐璐安将目光转移到那边的时候，她发现——天龙大帝的赤色长剑，毫不留情的贯穿了阿特鲁的胸膛！

    “阿……阿特鲁！！”

    璐璐安脸色惨白的尖叫出声来，她愤怒的看向双手持剑，完成了刺击动作的天龙大帝。

    “不要伤害他！”

    璐璐安尖声的喊道，同时，瞬间凝聚出了一道神使光束，朝着天龙大帝急驰而去。

    这一次，早已流出大量的鲜血，筋疲力尽的天龙大帝，再也无法躲闪了。

    那炽烈的神使光束，彻底的贯穿了天龙大帝的身体，将他的躯体完全分解，连血肉都没有剩下来，在绚烂的光芒中，高力斯的身体化为了飞散开来的粒子。

    生于梦幻，死若虹彩。

    莫名而来的穿越，不留痕迹的死亡，这就是自称为天龙大帝，原本的灵魂来源于某个世界z科院的院士，一个拥有过人的头脑，一统天下的野望，而最终却众叛亲离，留下了无尽悔恨的男人的最后了。

    天龙大帝，就此驾崩，时年三十二岁。

    而终于获得胜利的璐璐安，此刻全无半分胜利的喜悦，她惊惶无措的抱住阿特鲁，不断的使用魔法给阿特鲁进行治疗。

    “不要死，不要死啊！！阿特鲁！！”

    当莱依带着众人赶到的时候，只看到那银发的少女死死的抱着一个失去知觉的重伤男子，发出悲戚的喊叫声……

    ————

    在距离地面超过千米的高空之中，有数道黑影正俯瞰着地面的情景。

    “就在刚才，特殊个体已经确认死亡了。”

    传来的是冰冷如机械一般的怪异声音，令人难以分辨男女。

    “本就不在计划以内的存在，能够惊动重武装神使来消灭他，也算是令人赞叹了。”

    “可是，他刚刚竟然能撕裂开了神使的障壁，真是意外……如果他还活着，说不定能让我们看到更意外的情况发生。”

    “毕竟是特殊个体，存在的不稳定因素太多，我们没有必要对他抱持任何期待。”

    “好吧，为了计划的最终成功，这个特殊的存在被消灭也是情理之中的，他到底还是不可能胜过重武装神使。”

    “我们的计划才是最重要的一环，现在需要做的，是在重武装神使没有注意的情况下，回收特殊个体持有的空间水晶。”

    “明白。”

    以上的这一段对话，目前没有任何人能够注意到。

 第三百六十二回

    维特港的地方管理局由于璐璐安与天龙大帝之间的战斗而遭到了彻底的破坏，如今的临时管理局设立在维特港最大商会的综合大楼之中，毕竟是利西亚军好几个军团云集，这里的所有土著的商会人士都表现得极其恭敬。

    城区内的战斗彻底结束以后，也意味着整个利西亚境内被里格尔军占领的主要城镇全部收复，天龙大帝死了，席卷整个大陆的战争也可以说是走到了尽头。洋溢着回到祖国怀抱，以及战争彻底结束的喜悦之情，维特港的居民们甚至自发的走出街头，为利西亚的军队们接风洗尘，帮助他们打扫街道和战场的残局。

    而亲手消灭天龙大帝的圣女璐璐安，此刻得到了彻底的神话，即便并没有看到圣女的倩影，城内的军民也反复的高喊着圣女万岁的口号，毫无疑问，对圣女璐璐安的敬仰已经彻底转化成了一种宗教形式的信念。

    然而，璐璐安现在可没有功夫去关注这样的事情。

    现在她正在临时管理局最大的一间卧房之内，阿特鲁平静的躺在床上，除了璐璐安给他使用了光之魔法进行治疗，从黄昏到深夜这段时间，军中，以及维特港本地的名医也早已给阿特鲁看诊过了。虽然总算是保住了他的xìng命，但不知道是由于失血过多还是别的什么原因，阿特鲁直到现在还处于昏迷之中，久久未能苏醒。

    “殿下，已经过了凌晨了，你还是休息一下吧，阿特鲁这里还有赫卡忒她们来照顾。”

    安为璐璐安递过来了一张温热湿润的毛巾，璐璐安接住以后轻轻的擦拭了一下她的脸蛋，俏丽的眼眸由于犯困而有些干涩，但是她不愿意睡觉。

    “不，还是我来看着他吧，谢谢你了，安。”

    璐璐安摇了摇头，她的双眼死死的看着阿特鲁，那张熟悉的俊脸此刻仿佛安睡了一般祥和，但她心中更期盼着阿特鲁能够醒过来，像以前那样一直找机会缠着自己。

    看着璐璐安那样一副表面安静，内心却忧伤不已的模样，安微微叹了口气，随后端起水盆走出了卧房。

    “怎么样，阿特鲁他……醒过来了没有？”

    门外的赫卡忒关切而小声的问向走出房间的安。

    安晃了晃脑袋，轻声说道：“你要这么担心的话，你也进去守着吧，殿下又不会介意。”

    “不……”赫卡忒苦笑一声：“我很了解，阿特鲁如果醒过来的话，他最想看的人只有圣女殿下一个，而不是加了我在旁边搅合。”

    “哎。”

    安再次重重的叹了口气，随即往回廊走远。

    在回廊的拐角处，几个军团长正在商议着要务。

    “总之，圣女殿下她……不，总大将现在也有她私人的事情需要处置，我们没有必要拿着这些繁琐的事务去分她的心。”

    莱依冷着脸说道，其余几个军团长都纷纷点头。

    卡丽娅道：“这些日子以来，她背负了太多的重责了，现在好不容易主要战事结束，也是该让她缓和缓和了。虽然说是圣女兼总大将，但毕竟璐璐安还是一个二十来岁的女子，她也有自己的感情啊。”

    “嗯，还是让圣女殿下好好的休息几天吧。”斯麦隆赞同道。

    “总之，维特港的治安和各项复原工作就由我们分摊，然后还要立刻派遣传令官返回艾斯提亚，将捷报呈送给弗鲁西斯陛下，同时通传到整个大陆的各个国家。”

    “好。”

    等到几个军团长各自散去以后，纱丽雅脸上依旧带着戏谑的笑容，凑近莱依：“你不是很喜欢璐璐安殿下吗？现在那个男生出了事，反而是你的机会来了哟，怎么还不去找她呢？”

    “哼。”

    莱依斜视了纱丽雅一眼：“我是很喜欢璐璐安没错，但我更不想只是因为自己的感情，就去给别人添麻烦，那样做就跟那些恶心的男人一样了。这也是璐璐安教会我的！我想，自从那个叫做库弗林的护卫兵牺牲了以后，璐璐安心里就一直憋着一股感情，现在阿特鲁又出了事，我是傻子才会趁现在去烦她。”

    “哦。”沙利雅依旧一脸笑意，似是而非的哦了一声。

    “倒是你。”莱依那细长如狐狸一般的美目流露出警觉和敌视的目光，看向纱丽雅：“现今战争也结束了，你大可以先行返回艾斯提亚，把这边的情况报告给陛下。这样既可以得到陛下的亲睐，又可以早一步回去用你的眼线控制艾斯提亚的局势，怎么还留在这里呢？”

    “莱依姐姐真聪明呀，你比我想得更具体。”纱丽雅眨巴眨巴眼睛，故作佩服的表情笑道。

    “……装傻充愣。”莱依可不认为纱丽雅会没有考虑到这些方面，她始终很讨厌这个表里超级不如一的nǚ'shēng。

    “不过，莱依姐姐其实还是想得不够多啦。”

    纱丽雅原本单纯的笑容在莱依厌恶的眼神之下，慢慢变得有一丝“xié'è”了起来：“哪怕我人不在艾斯提亚，那边的各种情报我也是有办法弄到手的哦。”

    “是说我小看你了吗？不愧是特殊军情管理局局长，月黄的负责人。”莱依用并不真诚的语气“赞叹”道。

    现在，她有些看不透纱丽雅这个女人。原本她以为，纱丽雅主动接近璐璐安，是想着沾圣女的光，抑或拉拢圣女去对付王后希丝卡。毕竟，一个在政治场上主动往上爬的女人，不想着去爬上国王陛下的床，是不合乎常理的。可是，这一段时间的相处下来，莱依能感觉到，纱丽雅接触璐璐安，似乎并不是要为了对付希丝卡。尤其是现在希丝卡已经彻底失势，要真的喜欢弗鲁西斯国王的话，纱丽雅大可以留在艾斯提亚，反正那边还百废待兴，而正规战场因为有了圣女璐璐安而无往不利，并不缺乏月黄的情报能力。可是，纱丽雅依然选择待在璐璐安身边，而且也不对璐璐安进行任何挑拨离间，所以，莱依猜不透纱丽雅的想法。当然，莱依也没那个精力去猜透，毕竟对方是利西亚特殊军情管理局局长，哪怕外表再怎么单纯可爱，内心的复杂绝对不是自己能去猜透的。

    ——究竟……她想做什么？

    莱依以深沉的目光扫视着纱丽雅，这个总是一脸天真灿漫的年轻女孩，恐怕走到外面去，不会有别人能猜出她会是利西亚目前最强大的特务机关负责人。

    纱丽雅脸上还是笑得甜甜的，用毫不闪避的目光直视着莱依的眼神。

    ——会有一天，让你知道的。

    纱丽雅心底里在这么暗暗的想着。

    卧房之中。

    璐璐安轻轻的用手抚了抚阿特鲁已经变得刚毅和棱角分明的俊秀脸庞。

    “醒过来吧，你是我的亲人，我……不能没有你。”

    璐璐安哀伤的说着。

    她感觉自己的心，正在缓缓的撕裂开来，那种无可奈何的疼痛，令她难以自持。失去过库弗林的她，到现在才明白，原来她内心其实禁不住再次的失去。尤其还是阿特鲁这样的亲人，不……也许，已经不能说是亲人的范畴了。

    看着昏睡在床上的阿特鲁，璐璐安想起了自己……在莫名穿越返回到原本世界的时候，其实是在床上昏睡了整整三年。

    三年的时间里……都是阿特鲁这样在床边守候着自己，日复一日的用充满期待的心情，期盼着自己能够醒过来吗？

    只有真的感受到了的时候，才能切身的体会到那种痛苦万分，如同万蚁噬咬的难受感觉。原来，等待……其实是那么痛苦的一件事情。阿特鲁才昏迷过去不到半天，但璐璐安已经感觉失魂落魄一般的痛苦了。那么……过去的阿特鲁，究竟是用怎样的心境，去度过那孤寂无助，充满希望又充满失望的三年时光。

    库弗林在给自己留下的信中，曾经提到过，希望自己放下过去，诚实的面对自己的心境，去接受自己的感情，也接受别人的感情。结果……自己依然没能彻底做的这一点，明明早已默许了阿特鲁的感情，却还是不肯正面直视。

    尤其是这些天来，自己甚至刻意去疏远阿特鲁，仅仅是害怕因为阿特鲁而乱了自己的心神，这种逃避一般的作法，真的是逝去的库弗林所能赞同的吗？

    ——璐璐安啊……你真的是很虚伪，明明都这样了，却依然强装做没有任何的情愫，现在，直到后悔了吗？失去了以后的后悔，算什么？

    “对不起，阿特鲁……对不起！”

    璐璐安不住的道歉，为阿特鲁，也为了她自己的心迹。

    也许，早在不知不觉的时候，她就已经把阿特鲁放在了不仅仅是亲人、弟弟、小辈那样的感情位置上了，只是她自己在刻意回避而已。可是，当库弗林的遗书出现以后，璐璐安虽然努力想要丢弃那种虚妄的做作，却依然不具备勇气去面对它。

    直到今时今日，她差一点要永远失去阿特鲁了，她才明白，自己是多么的别扭！

    哪怕以后阿特鲁会嫌弃自己，那又如何呢？为什么不可以给自己更多的信心，也给未来的阿特鲁、给彼此之间的牢固感情更多的信心？偏偏要去考虑那些根本没有发生的事情，阻断自己的感情，也伤害了别人的亲近……

    璐璐安在不住不觉中，泪水已经盛满了眼眶。

    “对不起，阿特鲁……所以，一定要醒过来啊，回来我的身边吧……”

    她握住阿特鲁的手，颤颤的说着，晶莹的泪水在眼中打转。

    然后，不知什么时候……

    那只被璐璐安轻轻握住的手，突然抬了起来，并拭去了她眼角的泪滴。

    “我说过……我会，一直在你身边的……”

    阿特鲁缓缓的睁开了眼睛，用炽热的视线看向璐璐安：“所以……我才不会就这样睡过去呢……璐璐安。”

    “……阿特鲁？”

    看到阿特鲁真正清醒了过来，璐璐安反倒是愣住了，她睁大一双水汪汪的眼睛，茫然的看着已经从床上慢慢支起上半身的黑发少年。

    “所以，璐璐安……请正视我对你的感情吧。”

    阿特鲁说着，突然一把将璐璐安抱紧在怀中，并用他那火热的双唇覆盖住了璐璐安那一双樱桃般小巧的红唇。

    “……嗯。”

    像是感受到一种安心的气息一般，璐璐安再也没有推开阿特鲁的亲热举止，反而乖巧的闭上了眼睛，同时热情的回应着阿特鲁的深吻。

    发觉璐璐安的转变，阿特鲁浑身变得火热起来，他翻转身子，将银发的少女压倒在那张大床上，并用双手轻柔而缓慢的褪去了她的衣衫，同时对璐璐安娇柔的身躯爱抚了起来。

    “你……的伤，不要紧吗？”

    被阿特鲁亲吻得意乱情迷的璐璐安，一边喘息着，一边问道。

    “我等了太久了，已经顾不得别的了。”

    阿特鲁彻底的压倒璐璐安，将他那挺拔的身躯覆盖在了璐璐安娇小的身子上。

    这一晚，璐璐安将彻底放下了她的过去，她成为了一个普通的少女，一个爱恋着普通男子的女人。

 第三百六十三回

    一番缠绵以后，璐璐安怔怔的凝视着依旧紧抱着她的阿特鲁。。shuhāhā 更新好快。她早该明白的，这个孩子不可能总是孩子，在不知不觉的时候，他已经长大了，他的身高从六年前的还不到自己的脖子到了如今的自己还不到他的脖子，他的手臂变得粗壮而有力，胸膛变得宽阔而健壮，就连那张俊秀的脸庞，也早已褪去了少年的圆润，而变得棱角分明……

    自己，真的和阿特鲁……发生了关系？璐璐安虽然早已认可了自己是女孩的身份，但一想到当初收养阿特鲁的场景，便在内心有一种很不可思议的感觉：天哪，这要是在那边的世界，某些国家的制度肯定会怪自己you'huo少年的。

    而且，或许是太久没有和男人发生关系了，她竟然感觉，不需要任何药品的辅助，那个行为本身居然那么舒服，更没有丝毫的屈辱感。

    “璐璐安，我要你嫁给我。”

    阿特鲁柔和的声音传来，他的脸上带着一种幸福的笑容：六年了，自己终于真正的占有了璐璐安。她的肌肤细嫩得犹如初生的婴儿，扶摸上去的时候，就像炼奶一样的柔滑，她的一切都是那么的美好……果然是自己这一生最爱的女子。

    “……”

    听到了阿特鲁的话，璐璐安不禁脸色再次一红：嫁人！

    这可是她自从穿越到这个世界以来，一直都没有仔细考虑过的事情。最早是她不可接受自己的xìng别、身份改变，后来便是逐渐了解这个社会以后，她才知道，像自己这样早就没有清白可言的女子，是很难有男xìng家庭可以接受的。那更好，她本来就没打算嫁给任何人，哪怕是后来弗鲁西斯国王表现出那样不加掩饰的好感，她也毫不在意。然而，唯独对于阿特鲁，她没有办法不去考虑……阿特鲁他，真的会一生一世只爱自己一个人吗？他以后不会后悔吗？不会爱上别的女人吗？

    更重要的是，自己真的有那个心理准备，去跟阿特鲁以fū'qī的关系过上一辈子，还要为他生儿育女吗？

    “你是我的，我一定会郑重的向你求婚。”

    阿特鲁轻轻的搂紧璐璐安，感受到璐璐安那细腻的肤质，他心中又是一阵悸动：哪怕刚刚早就在璐璐安的身上发泄了他积攒十六年的男**望，但现在他依然还想继续霸道的占有璐璐安。

    “阿特鲁……”

    璐璐安轻轻的挣扎了几下以示反抗，她认真的说道：“你必须知道……即便我现在身份多么尊崇，都不可能改变我以前是娼jì的事实。我的身体……早就被连我自己都数不清的男人们玷污过了，哪怕是自己，都觉得自己很肮脏。你还很年轻，你拥有自己的未来，我没有资格……唔！”

    璐璐安还没有说完，她的娇唇再次被阿特鲁的嘴唇给覆盖住，这是一个深深的热吻，能够让璐璐安再次感受到阿特鲁火热的激情和炽烈的**。璐璐安的头轻轻的扭动了几下，但阿特鲁粗暴的抱紧她，不让她乱动，他的舌头不安分的撬开了璐璐安的贝齿，与璐璐安那细滑的香舌纠缠在了一起……

    良久，两人的嘴唇才缓缓分开。

    “不要再说那样的话。”

    阿特鲁的脸上带着宠溺的神情：“你应该早就知道的，我怎么可能因为这些问题而对你产生丝毫的鄙夷呢？所以，我也希望你不要再去在意那些过去，那些是你的噩梦，虽然我不能切身体会，但我想我会努力让你忘记那些回忆。求求你了，璐璐安，嫁给我，做我的妻子好吗？”

    “……”

    璐璐安的小脸一阵潮红，看着阿特鲁的眼神，她感觉自己要是再说出自己很下贱肮脏的话，他一定会再次亲吻自己……而且，她能感受到，阿特鲁身下那炽热坚硬的物体意味着什么，同时，阿特鲁的一只手再次伸向了自己的大腿内侧……天哪……他怎么还想要？

    “别、别这样，阿特鲁……”

    “我一定要让你彻底明白我的心意，所以……也许直接行动才是最关键的步骤。”

    阿特鲁脸上带着璐璐安都感觉陌生的坏笑。

    两人在一起那么多年，璐璐安第一次感觉到，这个人不再是当年那个可爱的小男孩了，而是一个真正的男人，一个把自己当作女人，而且还是当作最爱的女xìng来对待的男人，他强有力的臂膀让自己无处可逃……

    “我爱你，璐璐安。”

    阿特鲁再次亲昵的对璐璐安的耳朵柔柔的说道。

    “……嗯。”

    璐璐安面红耳赤，但这一次，她心中再也没有了抗拒，随后，阿特鲁再次的侵入，让她有一种充实的感觉。

    啊啊……也许，她的确不该总是疑神疑鬼的，也罢，或许真的如同阿特鲁所言，他们两人的命运，早在基兰镇街头，自己给与他帮助的时候，就注定了呢……

    “我也喜欢你，阿特鲁。”

    璐璐安小声的说着，她的双手环过阿特鲁的头，身体也开始随着阿特鲁的动作而作出了回应。一时间，卧室内又充满了暧昧与旖旎的气息……

    ————

    “为什么要来这里呀？”

    次日的清晨，璐璐安主动要求阿特鲁带她出去，而且，为了掩人耳目，她还特地用改变发色的药剂将一头银白色的长发变成了与阿特鲁一样的漆黑。这样看起来虽然依然漂亮出众，但却因为没有了银发而不会被人察觉是圣女，与阿特鲁站在一起的时候，就像是一对兄妹。

    原本以为是璐璐安第一次主动与自己的约会而倍感兴奋的阿特鲁，在看到璐璐安将他带到了一栋略显破旧，一看就知道是出租给社会底层百姓居住的鸟笼式集体房屋以后，顿时感到非常的疑惑。

    “我打算明天就出发，返回艾斯提亚，所以一定要带你来看看这个地方。”

    璐璐安那精致的小脸上浮现出一丝怀念般的笑容。

    “明天就回去吗？”

    阿特鲁一想起在艾斯提亚，还有个迷恋璐璐安的国王弗鲁西斯，心里就一阵不舒服：“要不，我们不会去了吧？反正战事也结束了，璐璐安你的使命也算是完成了吧？”

    “不行。”璐璐安轻轻摇头，漆黑的长发随风扬起：“还有一些事情需要处理呢……而且，我的家也在艾斯提亚啊。”

    “……！”

    阿特鲁突然想起，说起来，璐璐安是居住在艾斯提亚的前宰相迪恩府邸，那可是属于她真正的“家”，是她出生、成长都居住着的地方。要不是发生了宰相遇害的事情，恐怕现在璐璐安也还居住在那里，而且或许，已经嫁给了那个弗鲁西斯国王，成为了利西亚王国的王后。

    一想到这个可能的情况，阿特鲁顿时紧紧的把璐璐安搂抱在了怀中。

    “怎么了？”

    璐璐安诧异的回过头，看向阿特鲁。

    “……没什么，我爱你，璐璐安。”

    阿特鲁轻柔的说道。

    “……嗯。”

    璐璐安微微点了点头。

    “上去吧，我想带你去看看那里。”

    璐璐安轻轻的抬起双手，拍了拍阿特鲁环抱着自己的手。

    “哪里？”

    “这里是，我跟库弗林一起居住过的地方。”

    阿特鲁的身体明显一滞，随后慢慢放开了怀中的少女：“那段时间，你跟他，就一起住在这里？”

    “嗯……”璐璐安点头。

    踩着堆满厚厚灰尘的陈旧阶梯，璐璐安很快就来到了曾经与库弗林一同居住的那一间房屋之外。一切，都与当日bèi'po离开的时候一样，看不出来有什么变化。毕竟，从离开这里，到再次回到这儿，前后也不过半年左右的时间。只不过，一切都变了。

    吱呀。

    璐璐安推开了房门，踩着轻巧的步伐，走入了这间因为长时间无人居住和打理，早已堆满了灰尘的房间。虽然在这里只居住了不过半个多月，但璐璐安却发现，她非常熟悉这间房屋，简直就像是在这里居住了好几年一样，昏暗的走廊，狭窄的厨房，还有那间不大不小的客厅和不过数坪大小的卧室。

    看到卧室和床的数量都是单一，阿特鲁微微皱了皱眉：“……璐璐安，那段时间你都和库弗林睡在一起？”

    “不，我睡卧室，库弗林他就睡在沙发上。”

    璐璐安说着，看向那一张已经铺满了灰尘的沙发，她用手轻轻的拂去了一层。

    阿特鲁心下大定，但同时又升起了一种很不满的感觉：璐璐安不是他个人的私有物，更何况璐璐安以前的事情，他本就下定决心不会介意了，怎么还会这么小心眼的去在意库弗林呢？更何况，那个男人早就已经……他怎么可以去跟一个为了璐璐安而牺牲的人吃醋？

    璐璐安并不知道阿特鲁这边内心里正在天人交战，她只是在房间里来回的走了几圈，并不时的看看四周。

    多么熟悉的环境……在这里，她天天和库弗林一起生活，她做的饭菜，果然连库弗林这个单身汉也看不下去，所以她更多的时候只能帮忙切切菜、洗洗碗。那张沙发，库弗林总是喜欢斜躺在上面闭目养神，而自己则喜欢在他身边唧唧喳喳的说个不停。

    “你好烦啊。”

    有的时候库弗林会面无表情的说道。

    “你嫌我烦吗？”

    每次，璐璐安都会歪着头，一脸可爱的看向库弗林——当然，她本人并不自觉这样的行为举止其实对男xìng多么具有杀伤力。

    然后，库弗林会撇着嘴，然后把头转向一侧，小声的说：“……也不是嫌你烦。”

    “嘿，那不就好。”

    璐璐安会拍拍手，露出胜利的微笑，然后继续在库弗林的耳边絮叨各种琐事……

    现在想起来，那段短暂的相处时间，其实比起跟阿特鲁在一起的数年间，更像是一对普通的情侣，只是当时她没那样的想法，而库弗林到底在想什么，她也不知道而已。

    他是个害怕麻烦的人，却也是个老好人。

    总是一脸冷漠的看着别人，却又会在弱者遇到危险的时候情不自禁的站出来。

    库弗林就是这样的一个人……不然，她也不会被库弗林“捡”回家来。

    “也许，真正打动我的男人，应该是库弗林……”

    璐璐安再次来到那张沙发的面前，她凝视着这张破旧的简陋沙发，眼睛里波光粼粼。

    一切都那么的熟悉，一切都仿佛没有变化……只是，再也没有库弗林的存在了，那个黑发高挑的男子，就这样最终也是为了保护自己而牺牲。

    一想到这里，璐璐安的泪水就情不自禁的滑落下来，而且，犹如断线的珍珠一般，一滴接着一滴的滚落脸颊，丝毫没有间隙。

    “……璐璐安？”

    一直默默注视着璐璐安的阿特鲁一瞬间就看到了璐璐安在哭泣，他连忙走到了璐璐安的身边，并从口袋里取出了一张手帕递给璐璐安。

    “不要难过了，他……他贯彻了自己的决定，为了保护你，我相信他一定是死而无憾的。”

    阿特鲁并不太会安慰人，尤其是库弗林已经去世了，他不知道该怎么对璐璐安说，但是，他不希望看到璐璐安的泪水。

    “我知道……”

    璐璐安用手攥紧阿特鲁递过来的手帕，眼泪依然没能止住。

    “库弗林已经死了，再也不存在他了。”

    只要闭上眼睛，璐璐安仿佛就能回忆起，那一天她清晰看到的库弗林的首级，那个满是鲜血，而嘴唇却微微上扬，似是微笑的人头。也许正如阿特鲁所言，他贯彻了自己的决心，为了让自己能够顺利逃脱，而选择了牺牲自己，算得上是死而无憾。

    “……可是，眼泪，始终是止不住呢。”

    璐璐安的眼泪越发汹涌，她最终双腿一软，跪倒在了沙发边，像个还没长大的小女孩一样哇哇的哭泣了起来。

    “璐璐安，别这样……”

    阿特鲁无力的说着，他蹲下身子，用力的拥住璐璐安，少女因哭泣而颤抖的身躯令他心中也阵阵发痛。

    他深爱着这个少女，所以，他并不允许少女的心中会存在别的男子。

    可是——库弗林不一样！即便是阿特鲁，也对库弗林怀抱着深深的敬意和感激，没有他，天知道现在是什么样的境况。所以，璐璐安为了库弗林哭得这么狠，他毫不介意。

    紧紧的抱着娇柔的璐璐安，阿特鲁感到自己的眼圈也有些发红。

    库弗林捐躯的那一天对自己所说的话回荡在耳边。

    ——“告诉我，你最心爱的女人是谁？”

    ——“璐璐安。”

    ——“那么，好好保护她！”

    好好保护她！！

    看着哭泣得悲伤欲绝的璐璐安，阿特鲁心中也暗自思量着：他一定会好好保护她，从今以后，再也不让她这样的伤心，她的笑容，才是自己一生的追求。

    我一定会好好保护璐璐安的。

    这样，也算是能够告慰已经死去的库弗林吧。

 第三百六十四回

    在维特港并没有待几天，璐璐安便决定返回艾斯提亚，当然，善后的事宜已经交给了重新组建的地方管理局，以及暂时驻留在此地的几个军团长处理。天龙大帝虽然死了，但是他的妻妾儿子却并没有遭到欺侮，璐璐安令人好生保护她们，并将她们以贵族车驾送回里格尔王国。现在天龙大帝已经死了，佩德罗国王应该会善待他的妻儿吧。

    同时，璐璐安也让琥珀联队中的几个亲信先行返回基兰镇，把库琪和罗喜娜这些人先接回艾斯提亚的璐璐安府邸。

    最后，才是璐璐安实际动身，带领着琥珀联队和第九军团的主力，大队人马浩浩荡荡的从维特港返回首都艾斯提亚。

    “圣女殿下万岁！”

    “圣女殿下万岁！”

    这是令人惊讶的场景，自艾斯提亚的街头，到艾斯提亚郊外近百里的路程，沿途全是自发出门迎接璐璐安回归的百姓。为了展现王室的诚意，弗鲁西斯原本拟定出城五十里迎接璐璐安的计划也不得不改为了出城百里。

    这个世界最大的宗教——真知圣教的教义基础是不敬神、不拜神，所以一直以来，很难得能看到所谓“神使”能够获得百姓们如此诚挚和热烈的欢迎。

    弗鲁西斯在王室的车驾上，默默的看着两旁百姓们那一张张洋溢着热情和笑容的脸庞，他也不禁流露出了笑意：璐璐安终于彻底的消灭了为祸天下的天龙大帝，结束了这场为期一年多，席卷了大半个利西亚王国的战争，挽救利西亚王国于水火之中。

    由于圣女身处利西亚军中，无形中利西亚王国在与各国的政治上拥有了绝对的优势，新生里格尔王国的新王——佩德罗，原本派出了波尔娜等人作为使节来到利西亚，在璐璐安消灭天龙大帝以后，他又派出了第二批的使节来到艾斯提亚，想利西亚王国割地赔款，以示友好，佩德罗非常的大度，他主动的让出了巨岩城以东的区域，并提议此后的五十年时间，里格尔王国会在每年春分之际向利西亚王国献上数额不小的黄金和珍宝，并立下重誓，永远不与利西亚王国发生任何军事方面的冲突。

    弗鲁西斯满意的在协议上面签了字——从此以后，利西亚王国将会成为真正的大陆第一大国，里格尔王国在经历了战争、分裂、割地和赔款以后，其国力彻底下跌，沦为了大陆二流强国，其综合国力仅仅只比教廷国稍强一些。

    这都是托了璐璐安的福！

    弗鲁西斯一想到那个银发美貌的少女，心绪就难以平复：战争结束了，他的璐璐安也将回到艾斯提亚……从今以后，他会永远和璐璐安在一起吧？这一次，他不会再让璐璐安离开自己，他会慢慢的寻找机会挑明关系，就算璐璐安彻底不记得与自己的感情，那又如何？他有信心，让璐璐安重新回到自己的怀抱。

    一想到如今被幽禁在冷宫中的王后希丝卡，弗鲁西斯便微微皱了皱眉：那个女人外表端庄大方，贤良淑德，内里却是藏污纳垢，陷害忠良……这样心机深沉的恶毒女人，如何能成为大陆第一的利西亚王国王后？果然，王后的位置，只能是给璐璐安准备的。他要璐璐安嫁给他，并为他生儿育女，成为利西亚真正的王后。

    “是圣女殿下的车驾！”

    “圣女殿下，圣女殿下回来了！”

    百姓们沸腾了起来，欢呼声和呼喊圣女万岁的口号声此起彼伏。

    坐在车驾里的弗鲁西斯立刻站了起来，在王室之剑的簇拥下，走出了马车。不远处的官道上，一大队衣甲齐整的战士正不紧不慢的朝着这里行进。那是琥珀联队和利西亚第九军团的旗号，同时最鲜明醒目的，便是圣女璐璐安的大旗。

    “圣女万岁！”

    前方的百姓们如波浪一般的下跪叩拜，这样的场面实在是令人震撼，可想而知在利西亚人民心目中，璐璐安已经成为了真正的“女神”，就算是国王陛下，恐怕其实质威望也比不过现在的璐璐安。

    尽管作为国王亲信派的第二军团主将埃尔德在一旁，轻轻的挑了挑眉，战争结束了的确是一件令人兴奋愉悦的喜事。但是，在看到沿途百姓们对圣女的尊敬，以及各国派出的使节都是在圣女的威望之下才向利西亚王国屈膝的场景，埃尔德陷入了一种忧虑之中：整个利西亚王国……不，可以说是整个大陆的人，都已经把璐璐安视为神明来看待了，把她当做至高无上的存在来膜拜和敬仰。那么，国王陛下算什么呢？现在彼此之间暂且没有什么矛盾和分歧，所以还看不出什么问题来，但是，若是圣女璐璐安和国王弗鲁西斯之间有丝毫的间隙出现，那百姓们会毫无疑问的支持谁？

    看着沉浸在喜悦之中的弗鲁西斯国王，埃尔德的眼神微微一沉：危险啊……我的陛下，璐璐安的声望，早已超越了本国王室，真要出什么问题可不是闹着玩的。如果璐璐安有丝毫不臣之心，那么对于利西亚王室而言，将会是比天龙大帝还要可怕百倍的敌人。

    渐渐的，璐璐安那纯白的圣女车驾缓缓的朝着弗鲁西斯驶来，在距离十数步的时候，车驾停了下来。

    在安和赫卡忒的搀扶之下，璐璐安从容的走出了马车。

    “看啊，那就是圣女殿下！”

    “美丽无比的圣女殿下，愿您永远庇护我们利西亚王国！”

    百姓们的欢腾也几乎到了顶点，两旁维持秩序的士兵们根本拦不住这些民众的热情，有的人甚至冲出了官道，去亲吻璐璐安车驾驶过留下的马蹄印，然后自然马上就被战士们拽回路边。

    看着一脸平静表情的璐璐安，赫卡忒心中产生了无比的敬意，她是知道的，璐璐安以前也当过娼妓，那是这个社会中最低贱最肮脏的存在，为世人所不齿。可是，现在的璐璐安却拥有着如此高的威望和人气，即便现在有人站出来说璐璐安曾经是娼妓，会有人信吗？不，会遭到那些疯狂崇拜圣女的人围攻致死的！

    这就是璐璐安的威望！仅仅是她在百姓心目中的地位，就使得没有人敢在利西亚人民面前说璐璐安的半句不好！她是多么的了不起啊……

    “拜见国王陛下。”

    璐璐安走到了弗鲁西斯的面前，朝着他轻轻的低了低头行礼。

    “朕，代表利西亚全国，向结束战争的最大功臣，圣女璐璐安殿下，表示最衷心的感谢，感谢圣女降世，为利西亚王国带来和平与安定！”

    弗鲁西斯说完，屈膝半跪了下来。周围的百姓们再次全体下跪：国王陛下都跪下来了，这些人还敢不跪？

    “陛下请起来，大家都请起来。”

    璐璐安露出了她那皓白的贝齿，灿烂的笑了起来。

    看到璐璐安这样动人的笑容，弗鲁西斯睁大了双眼：是了，这就是他以前所熟悉的璐璐安，那样美丽可爱的笑容，只有他的璐璐安才会有！

    “璐璐安……”

    弗鲁西斯情不自禁，伸出了他的双手，一把握住了璐璐安的手。

    一旁的阿特鲁原本也被璐璐安的笑容所吸引，但他在看到弗鲁西斯的举动以后，立刻皱紧眉头，往前跨了一步，将璐璐安与弗鲁西斯隔开。

    阿特鲁的身份仅仅是圣女璐璐安身边的一个护卫，他这样的行为在弗鲁西斯的护卫眼中自然是极大的不敬，他们立刻都往前了一步，打算向阿特鲁动手。

    然而，弗鲁西斯调查过璐璐安，知道这个男孩跟璐璐安曾经共同生活过一段时间，在璐璐安眼中似乎像弟弟一般，所以他轻轻摇了摇头，用眼神令这些护卫不要在这种欢迎璐璐安的盛大场合闹出什么不愉快来。

    再说了，他刚才贸然伸手去握住圣女的举止，的确是有些唐突。明明璐璐安已经忘记了他们之间过往的感情，他不应该被那个笑容所迷惑，把现在的圣女璐璐安还当做以前的宰相女儿璐璐安。

    “不好意思，朕刚才有些唐突。”

    弗鲁西斯真诚的向璐璐安道歉。

    璐璐安其实丝毫没有受惊，她现在早已拥有了云淡风轻的态度和处变不惊的魄力，所以依然优雅不迫的站在原地，并向弗鲁西斯点头示意，表示她并没有介意对方的失礼。

    只是，这样的礼节在阿特鲁眼中却有些吃味，他到底还是很年轻，容不得璐璐安被别的男子“占便宜”，哪怕是国王陛下。

    阿特鲁突然在众目睽睽之下，一把将璐璐安的一只手紧紧握住，十指紧扣。虽然道路两旁的百姓们看得并不清楚，但这一举动却是明明白白的弗鲁西斯面前做出来的，虽然有些赌气的感觉，但阿特鲁似乎有意要在弗鲁西斯面前展示他和璐璐安之间的感情。

    璐璐安那一双弯弯的黛眉微微上扬了一下，她的娇唇轻轻分开，从那一双碧蓝的眼眸中，可以看得出来对阿特鲁突如其来的“握手”感到有一丝的惊诧。但是，那惊诧瞬间转变成了宠溺，上扬的细眉展开，她露出了一抹甜美的微笑。

    这些天来，阿特鲁几乎跟她形影不离，就连安在一旁也无法阻止阿特鲁的亲密举动了。

    不过，璐璐安非但没有觉得厌恶，反而觉得很开心，很愉快……虽然说，她自己也许搞不懂，对阿特鲁究竟是男女之间的那种爱欲表达呢，还是自己一味的宠爱着阿特鲁，让阿特鲁可以肆意妄为。

    但不管怎么说，她确实是放下了过去，坦率的接纳了阿特鲁的感情。

    两人之间的小动作，细心的弗鲁西斯全都看在眼中，他震惊了：他的璐璐安，在不知不觉的时候，似乎与这个“弟弟”阿特鲁之间产生了某些别样的情愫。他也是个男人，他能清楚的感受到，阿特鲁看着璐璐安的眼神中，那一股毫不掩饰的爱恋与痴迷。

    而璐璐安那甜蜜的笑容，却向弗鲁西斯直白的表现出来：她……并不讨厌阿特鲁的亲密举止，他们之间的确是发生了什么。

    突然之间，弗鲁西斯感觉他的胸口一阵酸痛：他不是一个会霸占女孩的昏君，但是，他从小就有自信，习惯了贵族少女们在自己面前争宠斗艳，为的仅仅是得到自己的注目。可是，那个从小就乖巧可人，柔和甜美的少女，此刻竟然会对别的男子展露出那样一种宠溺的微笑，一瞬间，弗鲁西斯心中升起了一股怒火。

    即便璐璐安没有了过去的感情回忆，但她依然应该是属于自己的女人……只有自己，才能带给璐璐安幸福，别的任何男子，都没资格触碰他的璐璐安！

    弗鲁西斯突然之间感觉，阿特鲁的存在是那么的刺眼。

 第三百六十五回

    阿特鲁并不觉得璐璐安是物品，所以他一向都很尊重璐璐安的意志，甚至他会选择主动听从璐璐安的命令和要求。但是，毕竟他还是个男人，当另一个男人突然在他的面前展现出对璐璐安的好感和仰慕时，他自然不会毫不介意，所以现在他的行为，属于有点孩子气的在别人面前展示自己对璐璐安的“所有权”。

    尤其是，当璐璐安只是用含着笑意的视线看着阿特鲁，而没有选择从阿特鲁手中抽出手时，足可说明璐璐安已经默认了阿特鲁的亲密行为。

    弗鲁西斯心中燃起了熊熊的妒火，可叹的是璐璐安还并没有注意到，因为这个男子总是保持着优雅风度，他脸上的微笑始终是那么的真挚和淳朴，英俊的外表配合这种从容的笑容，仿佛永远都不会生气一样。

    然而，天生敏感的阿特鲁却能感受到弗鲁西斯扩散开来的敌意，对方虽然是一国的国王，但这并不能给与阿特鲁任何的压力，他昂着头，毫无惧色的平视着弗鲁西斯。

    “臣下叩见国王陛下。”

    就在阿特鲁与弗鲁西斯二人暗地里拼劲的时候，莱依缓缓走了过来，她向弗鲁西斯弯腰行礼。

    “爱卿不必多礼。”

    弗鲁西斯脸上那隐藏得很深的寒意渐渐退去，莱依这个女人虽然风评很差，但能力很不错，尽管最早是王后希丝卡提议启用的，但是力排众议的使用这个女将，结果反而效果很好，她也的确成为了辅助璐璐安的最佳人选。

    “爱卿此番跟随圣女出征，屡立战功，今后一定会对你论功行赏。”

    弗鲁西斯赞许的夸奖道。

    “这都是圣女殿下洪福齐天，弗鲁西斯陛下皇恩浩荡，臣下只是沾了点光而已。”

    莱依脸上挂着别样的笑意，谦虚的说道。

    阿特鲁这个少年，居然真的占有了璐璐安，这一度令莱依有些惊讶，不过考虑到他们两人之间的长久感情，而且阿特鲁在与天龙大帝交战的时候差点牺牲，也难怪璐璐安最后会向阿特鲁献身。

    不过，这并不表示莱依就没有机会，她见识过不少男子，像阿特鲁这样的小年轻，在她眼中还是太嫩了一点。阿特鲁相貌很帅，在军中也有别的女性爱慕他，他这样的年纪，难保日后不会对璐璐安产生厌倦感。而璐璐安却是个很独特的女子，莱依认为璐璐安即使喜欢阿特鲁，也绝不会愿意跟别的女子共享阿特鲁一个男人。

    早晚……还会有感情方面的矛盾发生，而现在她要做的，就是默默的跟在璐璐安身边，先隐藏自己的心思，然后找寻最合适的机会。

    至于弗鲁西斯，她认为即便璐璐安不跟阿特鲁在一起，也不会选择国王陛下，所以，现在看到弗鲁西斯与阿特鲁之间的火花，她觉得很有趣。

    当然，无论弗鲁西斯对阿特鲁有如何的不满，他也不可能在这种万民同庆的盛大场合之下做出任何不适当的举动来。

    “今晚，王宫内会有一场盛大的宴会，圣女殿下，朕绝不是一个嗜好奢华的昏君，但这场宴会是代表整个利西亚王国表示对结束这场战争的圣女殿下最大的感激之情，所以请务必参加。”

    弗鲁西斯说道。

    “……宴会吗。”

    璐璐安叹了口气，她其实很不喜欢这种充满贵族的场合，交际舞她跳得也不好，当然也没打算用心去学习。反正，这样的场合她不喜欢，不过既然弗鲁西斯都说了，这是代表整个国家对她的谢意，那么她不参加也不太好。

    “圣女殿下身边的人也是可以参加的。”

    弗鲁西斯说完，双眼透出一道凌厉的眼神看向阿特鲁，后者则是无所畏惧的抬起头。

    “好的，我明白了，会参加的。”

    璐璐安点头答复。

    ————

    “殿下你好美呀。”

    一身正装打扮的安尖声夸赞道。

    此刻在圣女璐璐安的府邸之中，已经恢复健康的若芙娅为了表达对璐璐安救命之恩的谢意，此刻正为璐璐安倾力的打扮着。

    将一头银色长发挽起，梳理成了一个略显成熟的高贵发髻，只留下些许的额发垂落在耳际，娇小的身姿搭配着雪白的礼裙，看起来十分雅致，原本璐璐安也很会化妆，那些是在情人梦里必须掌握的技巧，可以用来迷惑一些喜欢成熟一点女子的男人，但那只是为了成为一个合格的表子。但现在的化妆，可与那个时候完全不同，若芙娅给璐璐安妆点得犹如俏丽脱俗的公主一般，高贵优雅，甚至可以说是令人感到一种高不可攀的美丽。

    “你真的很美。”

    若芙娅笑道：“当初有人对我说，贵族之花璐璐安以后长大了迟早会超越我，我还在想这到底是不是夸夸其谈……现在看来，还真是所言不虚呢。”

    璐璐安被几个女生夸赞得羞涩的一笑，她把目光集中在若芙娅身上，现在的若芙娅已经完全康复了。她原本血肉模糊，不辨五官的那张可怕的脸蛋变得雪白细致，美丽的五官有着一种成熟的气质，那仿佛枯草一般的金发回复了细润柔顺，变得光滑动人，整个人看起来美得超凡脱俗。

    若说璐璐安是贵族之花，那若芙娅就真的可谓是利西亚第一美人了。

    “这样真的好吗？”

    璐璐安望着若芙娅，她是希丝卡王后的族姐，也是先王的贵妃，一直寄住在自己的家中，而不愿回到王宫……可是，按道理来讲，她始终是应该回到王宫的。但，若芙娅虽然已经年过三十，她那超绝的美色却丝毫没有因为岁月的流逝而有所减退，她看起来只有不过二十来岁的模样，让这么一个美丽的女人回到王宫中，为一个已经去世的国王守寡一辈子，对璐璐安这样一个从宣扬“男女平等”的社会穿越而来的灵魂来讲，是很残忍的一件事情，所以，若芙娅不愿意回宫，她也表示理解，也并没有向弗鲁西斯透露若芙娅现在一直居住在自己府邸的事情。

    但，这样一来，就等同于若芙娅先王妃已经去世，或者不知所踪……总归是再也见不到她的亲人了，她的身份也将无法暴露。这样子，真的好吗？璐璐安有些拿不定主义，在这种问题上，她不可能为别人作出决定。

    “这样子最好了。”

    若芙娅脸上挂着落寞的笑容：“我的妹妹希丝卡，是一个心机深沉的女人……其实早在她很小的时候，我就有所察觉，而且，或许是我们这个家族的命运吧，因为我们家族为王室提供了很多代的王后、王妃，所以每一个女子自出生所接受的教育，就是如何在宫中自处的，她会有那样的心机，也毫不奇怪。”

    “对于我来说，从记事的年纪开始，就被教育要成为一名端庄贤淑，对男人有男人的手段，对女人有女人的手段……日复一日，接受的都是这样的训练，仿佛我们家族里每个女孩都是注定要从属于男人的物品一般，我早就烦了。可是，我又没有别的任何方法逃避这样规划好的人生，所以，像现在这样，真的很好。族里的亲人对我而言，都只是一些陌生人而已，哪怕是我的亲生母亲，她也犹如被训练得良好的机器一样，对我的一切关爱都是礼节所至。在她的心目中，父亲和儿子才是一切，是整个家族的天，女儿则是家族维系和发展的工具、牺牲品……”

    若芙娅说到这里的时候，顿了顿，然后用欣羡的目光看着璐璐安：“那样的家族，我真的不想要……而且，我其实很羡慕璐璐安小姐，你就像一道光芒一样，不知不觉中我都被你所吸引了。”

    “若芙娅先王妃……”

    璐璐安看着若芙娅那凄婉的神态，心中大为所动，在她的家族生涯中，璐璐安可以看到这个社会上流女性的缩影，但好在若芙娅虽然已经不算年轻了，却依然有一丝抗争的心态，很令人赞叹。

    “不要叫我先王妃吧，叫我姐姐就好了……以后，我希望若芙娅先王妃这个称呼能够彻底的从人们的心目中消失。”

    若芙娅说完，正色看向璐璐安：“现在，战事也彻底结束了，我想，是时候告诉你一些事情……”

    “什么事情？”

    璐璐安挑高了眉毛，莫非，若芙娅打算把自己的“父亲”，迪恩宰相之死的真相告诉自己了吗？

    “殿下，时候差不多了！”

    赫卡忒突然敲开了化妆室的房门，打断了两人之间的谈话。

    抬起头看了看挂在墙上的时钟，若芙娅微笑道：“已经不早了，还是先去参加这场感激圣女殿下的晚宴吧。”

    “那若芙娅姐姐想要告诉我的事情……？”比起参加什么宴会，璐璐安自然心中更牵挂的是迪恩之死的真相。

    “等回来再说吧，这并不急于一时半刻，也不是一时半刻可以说清楚的。”

    若芙娅笑道。

    “……好吧。”

    璐璐安暂且压下了心中的好奇，在安的搀扶之下，走出了化妆室。

    赫卡忒和阿特鲁都守在外面，一看到盛装打扮的璐璐安，阿特鲁感觉双眼一亮，他忍不住伸手抚摸着璐璐安耳边的发丝：“……你好美，璐璐安。”

    璐璐安只是莞尔一笑，女为悦己者容，如果阿特鲁喜欢自己挽起长发的模样的话，她可以考虑以后天天都这样打理她的头发。

    “要亲热以后再说，现在马上要参加晚会呢，弄乱了殿下的发型可不好。”

    安笑意吟吟的打掉了阿特鲁的手。

    而赫卡忒则是静静的走在三人身后，黑特利家族只是属于地方乡绅，没有资格参与首都的这种高层晚宴，而且早已失踪的她，也不知道会不会得到家族的承认。但是这次弗鲁西斯特地恩准璐璐安身边的侍女、护卫都可以贵宾的身份参与晚会，所以赫卡忒其实也是精心的打扮了一番。

    她穿着一套平日里从不曾拿出来穿的淡紫色晚礼裙，把她俏丽的身段完全展现了出来，就在刚才的时候，她都能感觉到屋外的守卫们多瞄了自己几眼。

    可是，阿特鲁的目光……却根本没有在她的身上，自从璐璐安进了化妆室以后，他就满心焦灼的盯着门把看，仿佛无法忍受同璐璐安分离哪怕一分钟。

    赫卡忒心中很难过，她知道，自己没有丝毫的资格去和圣女璐璐安争夺什么，可是，她也真的很喜欢阿特鲁，这份凡人的感情，不是神使可以支配和掠夺的。

    只不过，阿特鲁不喜欢自己，阿特鲁满心都是璐璐安……

    一想到这里，赫卡忒的内心就充满了绝望：她谁也不能怪，只能怪自己，为什么会独独喜欢上了阿特鲁？

    阿特鲁已经从璐璐安的身边退了下来，虽然很想和璐璐安同乘一辆马车，但安却不允许，璐璐安也是羞赧得没有多说什么，他只能退下来坐别的马车了。

    赫卡忒好不容易整理好了自己的心情，她尽量平静的看着一脸温柔笑容凝视着璐璐安车驾的阿特鲁。

    这个男人不属于我……放弃吧。

    赫卡忒对自己说道。

    阿特鲁回过头，对赫卡忒露出了一个很阳光的笑容：“赫卡忒，其实你今天这套礼服也很漂亮呀，我觉得甚至不输给璐璐安哦。”

    “呃……”

    赫卡忒心中陡然一紧：天哪……阿特鲁，并不是视自己为无物的！

    人类就是这种复杂的生物，某种已经绝望的情感，在不经意的一瞬间便可以死灰复燃。

 第三百六十六回

    之前在艾斯提亚王宫内举办的庆贺圣女收复首都的宴会可谓是极其壮阔，而这次庆贺战争胜利结束的晚宴则完全称得上是盛况空前了。不仅是首都内的各大贵族、名臣都有所参与，就连教廷国、里格尔王国、罗西亚王国、卡西利亚王国等国家也都派出了使臣前来庆贺，天龙大帝的死亡牵动着整个大陆的人心，而圣女璐璐安的名号也将彻底的载入史册，成为被万世后人所膜拜的存在。

    当然，在盛装打扮的璐璐安出现在众人面前的时候，此前一致赞颂圣女“伟大”、“战无不胜”的人们立刻改变了他们口中对圣女的表述，变成了“美艳无比”、“妩媚动人”的评价。那一双双如狼似虎的眼神看得璐璐安本人都有些打寒战，她感觉自己就像是被群狼环肆的绵羊一样，周围很多男人看着自己的眼神，仿佛恨不得能一口吞掉自己。

    当然，这些人的失神只是片刻，他们在为璐璐安的迷人外貌所吸引的同时，理智在告诉他们：这个女子是高高在上的神使，决不可用来亵渎。于是，那种灼热饥渴的眼神顿时有所收敛，男人们再次在璐璐安面前装出一副衣冠楚楚的模样。

    “我们去跳支舞吧？”

    阿特鲁刚才在感受到众人对璐璐安那种充满着占有欲的眼神以后，立刻有一种冲动：想要当着在场所有人的面，展现他与璐璐安之间的羁绊。让这些人明白，璐璐安是他们一辈子也别想去占有的女子。

    “不，我不想跳。”

    璐璐安摇了摇头，现在的她高高在上，哪怕是国王陛下的邀请也可以驳回，但惟独对于阿特鲁是不同，她在阿特鲁的面前，可以不加掩饰的表达自己的喜恶，深知阿特鲁天性的璐璐安明白，阿特鲁是绝不会勉强自己的。

    “那好吧。”

    阿特鲁略带失望的说着，但是，他能从璐璐安的语气感受到：她是真的不想去跳舞，而不是刻意敷衍自己。

    趁着璐璐安拿着夹子从盘子里取出食物的时候，弗鲁西斯走到了阿特鲁的对面，他身着一身红白相间的晚礼服，令英俊的国王看起来更加年轻帅气。这个一向待人和颜悦色的国王，在面对阿特鲁的时候，却罕见的露出了愤恨的神情来。

    “可以跟朕单独谈谈吗？”

    弗鲁西斯脸上没有丝毫的笑容，一向面带微笑的人突然板着脸，很明显说明他的心情不是一般的差。

    “没问题，那就去那边聊聊吧。”

    阿特鲁指了指王宫的阳台之外，弗鲁西斯轻轻点了点头，两人一前一后的穿过熙攘的人群，走向那僻静的阳台。

    回头看了一眼璐璐安，这个可爱的女孩现在正将一大块利西亚特制的水冻糕点放入嘴里品尝，看来自己短时间离开一会儿，她也是不会注意到的了。阿特鲁露出了一个宠爱的笑容，也只有璐璐安，才会在这种宴会上去尽情品尝自己喜欢的点心。

    “你叫阿特鲁吧？”

    弗鲁西斯怒视着阿特鲁，但阿特鲁脸上没有丝毫的惧色。

    “对，我尊敬的国王陛下。”

    阿特鲁挪揄的一笑。

    “朕想知道，对于璐璐安……你有着什么样的感情？”

    “怎么？尊敬的国王陛下难道还想插手圣女殿下的个人感情吗？要知道，她虽然被教廷国和利西亚王国视为工具一般利用，但是在我心中，她永远都是一个独立的人，我尊重她的一切想法，也会为她的一切决定而做出自己最大的帮助。”

    “朕要知道的，是你……莫非也爱着她吗？”

    弗鲁西斯皱紧了眉头，英俊的脸庞变得有些狰狞，很明显他极其不满意阿特鲁那种略带嘲讽的语气，同时他也没有听到自己想要的确切答案。

    “是，我爱她，我深爱着璐璐安，而且迫不及待的想要对全大陆的人说。”阿特鲁毫不犹豫的回答道：“我要娶她，做我的妻子！”

    “不可能！”

    弗鲁西斯大手一挥：“你不过是个什么都没有的流浪汉，是璐璐安好心收留了你，你居然敢打着她的主意？别忘了，据朕所知，一直以来都是她在费心费力的照顾你，而你……不过是在拖她的后腿罢了！”

    “哼，以前的我的确没有能力保护璐璐安。”阿特鲁冷哼了一声：“可是，那又如何？想要保护璐璐安，让她幸福的心意绝不会有假！比起某个把女人推到前线作战，而自己稳坐在王宫之中，享受着和平安逸生活的国王，至少我还会选择跟我心爱的女人并肩作战！”

    “你——！”

    弗鲁西斯感觉自己的青筋一阵爆起：“你什么都没有，谈什么给璐璐安幸福？朕可是一国之君，只要璐璐安以后点头，朕随时能够让她登上王后的宝座，让她成为万民呼应、母仪天下的王后！”

    “哼，璐璐安未必会在乎你留给她的那个王后宝座。”阿特鲁露出了冷冷的笑容，他很了解璐璐安，知道璐璐安是真心不愿意去眼羡那个所谓的王后宝座的：“更何况，不需要成为你的王后，她现在一样是万民呼应的圣女。”

    “……你不配！”

    弗鲁西斯忍不住说出了刻薄的话语：“你只是一个流落街头的孤儿，无论是家世背景还是财富权势，你一样都没有，你认为你配得上璐璐安这样优秀的女孩吗？”

    “只要有真正的爱情存在，又有什么配得上配不上的呢？在我看来，没有什么地位关系阻隔，她是个女人，我是个男人，男人喜欢女人，再合理不过的事情，仅此而已。”

    阿特鲁坦率的笑道：“我跟她在一起好几年，我们彼此之间熟悉得不能再熟悉，就像是血脉相连的亲人一样，即使分隔开来，也会再次相聚，这就是命运！恕在下无礼，国王陛下与璐璐安之间，或许从一开始就没有这样的缘分呢，否则，你又怎么会一而再、再而三的错过她，最终变成如此局面？”

    “难道你不知道，幸福美满的结局，总是需要不断的考验吗？朕以为，朕和璐璐安历经了千辛万苦，彼此都吃尽了苦头，最终她还是回到了朕的身边，这才是命运！”

    弗鲁西斯微笑着：“更何况，说起与璐璐安之间的感情，你们在一起最多也不过六年，你要知道，朕跟璐璐安，可是从小就在一起。她刚出生的时候，朕就抱过尚在襁褓之中的她，朕是亲眼看着她从一个嗷嗷待哺的婴孩，慢慢长大成了现在这样美丽脱俗的少女，我们之间的感情，想必不是你那几年能拿出来相比的。”

    “……”

    阿特鲁笑着摇了摇头：“既然你们彼此这么熟识，那你现在反而不了解璐璐安的心性？”

    “她失忆了，所以遗忘了一部分的感情，才会有现在的变化。”

    弗鲁西斯严肃的说道。

    “失忆吗？可是……不管国王陛下如何说，您都忘记了一个很重要的前提条件。”阿特鲁戏谑的嘲讽道。

    “什么条件？”弗鲁西斯越发气恼的看向阿特鲁。

    “璐璐安真正喜欢谁——这才是最关键的问题所在吧？”

    阿特鲁冷笑道：“与其国王陛下找我单独出来谈话，倒不如确定一下璐璐安的心中到底最喜欢谁，她是璐璐安，不是别的一般女人，她可不是附庸于男人，可以任凭男人来选择取舍的那种道具。”

    “璐璐安到底最喜欢谁？”弗鲁西斯低头思忖，随后立刻抬起头来看向阿特鲁：“无论如何，也不可能会是你！她是个善良的女孩子，最多不过是把你当成了相依为命的弟弟罢了，她怎么可能真的喜欢你？”

    “为什么不有可能？”

    阿特鲁笑了：“如果不可能喜欢我的话，那为什么她不仅没有拒绝我的热吻，还会回应我？她没有拒绝我的拥抱与爱抚，同时还献身与我……那样的感觉，不可能会是一个只把我当做弟弟看待的女人所拥有的。”

    弗鲁西斯看着阿特鲁那灿然的笑容，他瞪大了双眼：“你们……难道已经发生了……那样的关系？”他的嗓音变得沙哑起来，仿佛吞咽唾液都变得极其艰难，胸口仿佛整个碎开了一样疼痛。

    “不错。”

    阿特鲁高傲的看向弗鲁西斯，这可以说是在爱慕同一个女人的份上，一个男人战胜另一个男人最直白的话语：“她已经是我的了，所以我要娶她做我的妻子，为我生儿育女，因此，还请陛下高抬贵手，放过我未来的夫人。”

    对不起了璐璐安，在这里把你当做我的私人物品一样说出来……不过，这是在弗鲁西斯，一个钦慕的男人面前这样表述，为的是彻底断绝他对你的痴恋，你应该会明白我的心意的。阿特鲁在心中暗自想着。

    “不……”

    弗鲁西斯痛苦的摇了一下头，他握紧了拳头：“即便是你们之间早已发生了那样的关系，也无法动摇朕心中对璐璐安的感情，朕早就知道，璐璐安她其实和很多的男人都发生过那种关系，不过不要紧，朕不在意，所以她是不可能因为那种关系就喜欢上你……”

    “闭嘴！”

    弗鲁西斯的胡言乱语终于激怒了阿特鲁，虽然手中没有携带任何武器，但他散发出的凌厉杀气足以令人感到一股寒意。

    无论国王怎么说他，阿特鲁也不会介意，可是……弗鲁西斯刚才竟然说出了，如果让璐璐安听到，一定会令她伤心难过不已的话，这就是阿特鲁的禁忌所在了。

    阿特鲁突如其来的厉声呵斥，令弗鲁西斯一下子怔住了，即便他是璐璐安的护卫和“亲人”，但是竟敢这样呵斥自己这个一国之君，简直是荒唐。

    “……你竟然说出了这样的话。”

    阿特鲁双眼毫不遮掩的露出了厌恶的表情：“你，刚才的话侮辱了我，但最重要的是，你那一番话玷污了璐璐安！”

    “下此，你若再说出这样的话，无论你的身份多么高贵，我都会毫不犹豫的杀向你！”

    阿特鲁冷声的说道。

    与璐璐安相处多年的他知道，璐璐安曾经在私底下说过，越是嘴上说不在意的人，其实心底里越在意某些事情，而且会随着时间的推移而越积越深。那么，弗鲁西斯刚才的话，表明了他自己才没有资格去爱璐璐安，因为他心中其实放不下璐璐安被人玷污的过去。

    阿特鲁很在意那些过去，但是正是因为他在意，才会去了解璐璐安心中的疤痕是多么的痛苦，才会想要去治愈璐璐安的过去，而不是像弗鲁西斯那样，嘴巴里说着毫不在意，心底里却根本不可能放下。

    阿特鲁径直离开了弗鲁西斯，转身之前，他朝着弗鲁西斯丢下了一句冷冰冰的话：“你，根本没有资格谈喜欢璐璐安的事情！”

 第三百六十七回

    “你怎么了，陛下？”

    许久，一身礼服的米勒才走了过来，问向呆呆站立在阳台的弗鲁西斯。

    “朕……”

    弗鲁西斯一想到刚才阿特鲁那冷冷的话语，心中便是感到一阵不适，可是，他明白，自己那句话的确说得很不对。怎么可以说出璐璐安早已和多人发生关系的话来？不，他明明心里对璐璐安只有怜惜和疼爱，没有丝毫的鄙夷才对！不过那样的话，若是真的让璐璐安听到的话，会让她多伤心？

    天啊，自己怎么可以因为一时冲动，而口不择言，说出那种话来？即使璐璐安本人没有听到，弗鲁西斯也感到自己实在不可原谅！

    只是，让他就这么放弃对璐璐安的喜爱，然后去祝福璐璐安投入其他男人的怀抱，那也实在是强人所难。

    “米勒，帮朕一个忙。”

    弗鲁西斯看向米勒。

    “什么事情，请陛下尽管交代吧。”

    毕竟是多年相处的挚友，米勒光是听到弗鲁西斯的语气就能知道此事一定是对弗鲁西斯而言万份重要的。

    “替朕……好好的调查璐璐安身边的那个黑发的男子，阿特鲁。”

    “没有问题。”

    米勒低下了头，毫不犹豫的答应道，在他看来，这样的命令再合理不过。毕竟璐璐安贵为圣女，如今又早已成为真个大陆都传颂的“活神话”，她身边的人都应该调查清楚底细，绝不能混入任何不轨之徒。

    宴会还在继续。

    璐璐安支开安等人，让她们好好的享受一下这个奢华高档的晚会，而自己则端坐在一张餐桌面前，慢慢的享用她的美食。其实，光是她坐在那里小口小口的吃着点心，就已经是众人眼中一道靓丽的风景线了，没有人愿意过去搅乱这幅美景。

    但是，最终还是有人忍不住走了过去。

    却是个女子，那是一身淡蓝色礼裙的高挑女子，薇洛妮卡。

    “恭贺你为这个大陆赢来了和平。”

    薇洛妮卡举起了高脚杯，向璐璐安露出了礼节性的笑容。

    “不必如此恭贺我一个人，这也是全军上下齐心协力的结果。”

    璐璐安端起盛满果汁的杯子回答道。

    “没有你一个人的话，即便再搭上更多的将士们，也绝无可能有今日的胜利呀。”

    薇洛妮卡目光深沉，两只玻璃杯碰撞在了一起。

    璐璐安看着薇洛妮卡的目光也颇有别意：她知道，据说薇洛妮卡自幼就与王后希丝卡交情匪浅，虽然在贵族圈里，不能完全按照“敌人的朋友也是我的敌人”这种思想来简单判断敌我，但不管怎么说，王后希丝卡和自己这个梁子是肯定结下了，她没有必要对王后的朋友有什么好的脸色，虽然她也听说薇洛妮卡这个人的能力还是很强的，不过这种交情跟才能没有直接挂钩。

    “……不说这些吧，薇洛妮卡小姐找我有什么事情吗？”

    璐璐安嘴角挑起一丝冷笑，直白的问道。经历过战场的人，很不喜欢和别人绕弯子，况且以璐璐安现在的身份和地位，她也没有必要去在乎别人的感受了。薇洛妮卡既然是王后的好友，那么如果是想要为王后求情的话，她会立即反驳薇洛妮卡。

    “你变了很多，跟初次相见的时候比较的话，果决了不少。”

    薇洛妮卡并没有直接回答璐璐安的话，而是仔细的端详着璐璐安，说出了她的感想。

    “是吗？”

    璐璐安作为本人来讲，根本不会过多的在意自己有什么内里变化，但是她并不反驳薇洛妮卡的说法：“也许是因为经历了太多战事的缘故吧。”

    “……王后希丝卡，她现在依旧被陛下幽禁在冷宫中。”

    薇洛妮卡说道。

    来了！璐璐安抬了抬眼，脸上的表情明显变得不悦了起来，她刚想开口说“那是陛下与王后之间的事情，我不想插手”，薇洛妮卡却抢先说道：“其实以她的所作所为，就算是要她以死谢罪，都是合情合理的，但你却没有那样做。”

    “……她是弗鲁西斯陛下的妻子，犯了错自然应该惩罚，但要如何处置，当然还是要弗鲁西斯陛下自己去拿定主意。”璐璐安言道。

    “如果你还是以前那位璐璐安小姐的话，恐怕绝不会放过这样的机会，一定会不遗余力的给陛下施压，让群臣建议陛下处死王后，然后迎娶你为新后。”

    “你想说什么？”

    璐璐安冷冷的扫了薇洛妮卡一眼，从个人情感来讲，她对这个女子没有丝毫的反感，甚至还比较赞赏她的能力，她麾下的独立剑士联队战斗力也颇为强悍，是一支劲旅，虽然璐璐安直接指挥的次数很少，但使用起来得心应手，指到哪儿打到哪儿，绝不含糊。可是，现在薇洛妮卡这样绕来绕去的讲话，她就不喜欢了，要做什么应该痛快一点，毕竟她和薇洛妮卡两个人都是上过战场的将领。

    “我只是想说，我并不想与王后撇清任何干系，毕竟从出生到长大，我们之间就是最好的闺蜜，她作出了大逆不道的事情，我虽然没有参与，但我依然是她的好友。不过，还请圣女殿下放心，无论她要做什么针对你的事情，我都不可能赞同罢了。毕竟，在我看来你不是以前那位璐璐安小姐，而且我能感觉到你对弗鲁西斯陛下也没有那种爱恋的心意。”

    “说得好，如果是要特地向我表明你的态度，我可以接受。”

    “只不过，还有一个事情，我想告诉你，哪怕你是圣女，当你的威望高于国王陛下，而你又不是国王陛下的妻妾身份的话……迟早，会发生变数。”

    功高震主，从而引发统治者的不满，这是极其常见的事情，古今中外，人类的历史上总是重复着这样的政治事件，璐璐安自然明白。

    “你放心，战争已经结束了，我这个圣女的使命也可以说是完结了。过一段时间我便会卸下所有的军事大权，然后去找个远离首都的僻静地方居住，当然，也有可能直接去环游整个大陆，见识一下这个世界的各处风光。”

    璐璐安说道，其实这是数年前，她穿越过来以后，最早的愿望。如今一切都已完结，她的愿望也该是可以实现的了。

    “……”薇洛妮卡没有继续说下去，看着璐璐安，她很想说，如果你真的没有考虑嫁给弗鲁西斯陛下的话，那么，很难说会发生别的事情。以璐璐安的身份、能力，难保不遭到各个国家势力的觊觎，就算她想抛弃一切军政，也不可能这么简单脱身。不知怎么，她并不希望看到这个看起来娇嫩得跟还未满十五岁的少女一样的女孩以后会变得越发的抑郁。因为眼前的璐璐安，很明显不是以前那个令她厌恶的璐璐安。

    反观她那位自幼的好友，希丝卡做的事情确实不对，但以她的立场，她又不可能什么事情都不做，眼睁睁的看着璐璐安在全国人民心目中的地位日益提升，在弗鲁西斯陛下心中占据的分量也越来越大。作为王后，作为妻子，作为女人，她都不可能就这么选择观望态度。所以说，希丝卡动手了，结果遭到了如今的惨败，这是注定的，毕竟希丝卡那个家族，自幼对女孩的教育就注定了这样的后果。

    宴会一直持续到了深夜。

    ————

    鲜少有人注意到，宴会中，少了一个女子的身影。

    利西亚王国特殊军情管理局局长，月黄负责人纱丽雅，并没有参与这个舞会。

    此刻的她，正待在一间地下密室中，房间里的特制板凳上，捆绑着一个身材臃肿的中老年胖子。

    那胖子只穿着单薄的内衣，双手双脚被牢牢的捆缚着。

    “我……我真的什么都不知道！”

    纱丽雅脸上挂着阴冷的笑容，双眼直勾勾的看着胖子：“您以为，纱丽雅会相信吗？”

    说着，她俏丽的身姿一扭一扭的走向胖子，靠近他的脸面，然后朝着他的耳朵里吐了一口气：“纱丽雅什么都能做出来哟。”

    清纯的女孩以非常暧昧的姿态靠着这个年迈的胖子，但后者脸上丝毫没有露出享受的表情，反而很是惧怕：“不要啊，请饶过我，我早就把我知道的全部告诉你了。”

    “啊啊……”

    纱丽雅点了点头：“纱丽雅明白了，一定是分量还不够吧？”

    说完，她打了一个响指，一股灼热的气流闪过，将胖子的右手掌齐齐的切开。

    啪的一声，那胖子的一只手掌便落在了地上，流出了一地的鲜血。

    “啊！！！”胖子发出了杀猪一般的惨嚎声。

    “不必叫喊啦，马利纳斯大人。这里是隔音的，不管里面发生什么事情，外面的人也是听不到啦。”

    纱丽雅笑嘻嘻的说道。

    “而且，我已经给你服用了抑制血液流出，增强你个人生命力的药品啦，所以不管我对你做了什么，短时间内你都不会有生命危险的。”

    那一抹清纯的笑容自然在马利纳斯眼中犹如恶魔一般的可怖。

    自从将王室宝库的所在，以及那道门的秘密告诉给弗鲁西斯陛下以后，马利纳斯原本以为自己虽然不能再成为王国要员，但至少还能做一个隐姓埋名的富家翁，带着他的金钱，去一个偏僻的乡下安度晚年。可是，纱丽雅的月黄成员在他离开之前抓住了他，并暗中将他带到了这间拷问室来，严刑逼供。

    果然如同纱丽雅所言，马利纳斯的手掌被切掉以后，只是流出来了并不多的鲜血，断口处就很快的止住了流血。

    “我求你啦，别再这样了，我真的是不知道呀！该说的，我都说过了，就是王国宝库的事情……”

    马利纳斯哭喊着。

    “唉，马利纳斯大人，看您这一把年纪了，纱丽雅也不想对你太过分呢。”

    纱丽雅柔声说道：“可是，总不能看着你把一切都埋藏在心底，然后永远不说出口吧？那样对冤死的人来说，真的很不公平。”

    “你……你为什么这么说？”

    马利纳斯惊恐的看着纱丽雅。

    “纱丽雅只是想知道，当年迪恩宰相之死的原因而已，难道你就不能满足我这个小小的愿望？”

    “这跟你，到底有什么关系？而且我怎么可能知道那些事情，只有先王身边最亲近的内臣，还有宠妃才会知道啊！”

    马利纳斯浑身颤抖着看着纱丽雅，他无法理解，这个内心深沉的女子，为何会想管这么一件好几年前的往事，迪恩宰相与她明明毫无关系，而且……真的要说的话，应该是璐璐安最想知道真相才对。

    “嘿嘿，看来马利纳斯大人并不是一个胆小的人嘛，始终是不想说呢。”

    纱丽雅冷笑道：“你真的以为我不知道吗？没有你们上议院内部的协定，迪恩宰相会这么直接被送到断头台？嘿……你要一直不说的话，纱丽雅只能一点一点的切掉你的四肢咯，先从手臂开始，一截一截的切下来，感觉会如何呢？”

    马利纳斯脸色霎时变得惨白：“不、不要这样……”

    “不要嘛？那么，可以告诉我吗，可以吗？”

    纱丽雅睁大一对看似无辜的双眼，媚笑着问道。

    在无比恐惧与痛苦交织的情绪之下，马利纳斯终于痛苦的点了点头。

 第三百六十八回

    “怎么了，阿特鲁，怎么一直默不作声呢？”

    回到府邸以后，璐璐安好奇的看向阿特鲁，虽然这个男孩不算聒噪，但只要在自己的身边时，总是会想法设法和自己搭话的。可是，参加了晚宴之后，他就变得沉默不少了，而且，璐璐安记得晚宴的时候有一段时间也没看到阿特鲁的踪影。

    “没什么。”

    阿特鲁朝着璐璐安微微笑着，他看向璐璐安的眼神越发柔和：这个少女始终是那么的完美精致，犹如瓷娃娃一般的娇柔动人。他怎么忍心会伤害璐璐安？所以，一想到弗鲁西斯脱口而出的那句“她跟很多男人都发生过关系”这种混账话，他胸口就闷着一股气，也许，他应该直接一拳朝着弗鲁西斯的脸上打过去才对。哪怕他是高高在上的国王陛下，也不代表他有资格这样说璐璐安。还好，璐璐安当时一直在宴会厅里，不可能听到这句话，否则，阿特鲁真的很担心璐璐安会难过。

    “你觉得，弗鲁西斯国王怎么样？”

    阿特鲁犹豫再三，问道。

    “他啊……他很信任我，虽然还很年轻，但也很勤勉，应该算得上是个优秀的国王吧……我想，以后利西亚王国在他的领导下一定可以有飞速的发展。”

    璐璐安回答道，在这种时代，像弗鲁西斯这种谦虚和气的君主实在是比较罕见了。

    “我想说的是……”阿特鲁纠结的开了口：“听说你从小就跟他一起长大……而且，如果没有那场意外发生的话，也许你就是现在的利西亚王后。在你的心里，现在还有弗鲁西斯国王的位置没有？”

    虽然他一直都缠着璐璐安，也知道璐璐安此前没有想要嫁给任何男人的打算，但阿特鲁总归想要问个明白。对方不是别人，是璐璐安，是他最心爱的女子，再怎么理智的人，在处理自己感情问题的时候，都难免陷入死胡同里，阿特鲁也是一样的。

    “你在想些什么呀。”

    璐璐安扑哧一笑，她顿时明白了：阿特鲁这是在担心自己心中还有别的男人呢。他虽然年纪还小，但这方面的态度却是坚决的，在看到弗鲁西斯陛下以后，自然心中难免会产生诸多的疑问和不自信。

    “傻瓜。”璐璐安踮起脚尖，伸长了手臂摸了摸阿特鲁的头：“我不是很早以前就跟你说过吗，以前的很多记忆，我都失去了……怎么可能还会喜欢他呢？若是真的喜欢他，我又怎么可能会答应跟你在一起呢？”

    “不许你这样子。”

    阿特鲁一把抓住璐璐安抚摸他头发的手，然后将璐璐安用力拽入怀中：“你是我未来的妻子，不是我的姐姐，所以别再做出这种在我面前装作长辈的样子了。”

    被阿特鲁强有力的钳制着，璐璐安并没有躲闪，也没有挣扎，而是顺从的将头靠在阿特鲁的胸前：“好吧，既然你一定要让我做你的妻子，那我就如你所愿。”

    “璐璐安……”

    看着怀中那小人儿俏丽的模样，阿特鲁忍不住吻了下去，璐璐安那冰凉而芬芳的樱唇是那么的柔软，她的身姿是那么的美好……令阿特鲁简直流连忘返，他再也不会放开璐璐安了，他也不再担心璐璐安心中是否会有别的人。

    “你是我的。”

    阿特鲁一把抱起璐璐安，便朝着卧室里那张大床走去……

    候在门外的安一听到里面传来两人缠绵的声音，便不禁红了脸，蹙了蹙眉：这个阿特鲁，自从那次差点死了以后，似乎就真的捕获了殿下的芳心……其实，安更期盼的是，让殿下嫁给国王陛下，成为利西亚王后，那才算是了解了迪恩宰相的心愿。

    只不过，璐璐安如今贵为光之圣女，又为大陆结束了这一场纷乱的战争，可谓是成为了神话级的人物，她要喜欢任何人，都是合理的。只能期盼这个阿特鲁不会是渣男了，他好歹是璐璐安殿下抚养大的男孩，也许最懂璐璐安殿下的心迹。

    时间过得很快。

    战争结束已经过去了一个月，在这一个月的时间内，璐璐安逐渐的将军队的事务交接给了继任的各位军团长，她每天除了休息，便是接见各国的使臣，还有来自教廷国的使者。虽然已经跟弗鲁西斯国王透露了自己想要解除所有的职务，去四处旅游的心迹，但弗鲁西斯说什么也没有答应。

    璐璐安只能暂时继续担任利西亚军总大将的职务，虽然这个时候她麾下的部队仅仅剩下琥珀联队的主力了，回到了和平年代以后，利西亚总大将这种职务就基本上属于摆设了。当然，事态的发展倒是也有诸多璐璐安没有想到的地方。

    “都死了？”

    璐璐安惊讶的看向艾丽娅，此刻艾丽娅正将最新的情报汇报给璐璐安：“是，里格尔前国王高力斯的妻子、儿子在回国以后没几天就感染上了一种流行病，因为没有引起足够的注意，结果等到发作的时候已经错过了最佳的治疗期，母子两人都去世了。高力斯生前宠爱的另外一个侍妾叫阿尔缇的也同时感染上了这种病，不治身亡。现在里格尔王国的王室正在大力操办葬礼呢，虽然高力斯被称为废帝，但好歹也是王室成员，想必葬礼的规模会空前盛大。”

    “……唉。”

    璐璐安叹了口气，虽然她并没有亲眼见到天龙大帝的妻儿和侍妾，但是那些人是在她消灭天龙大帝，占领维特港以后，亲自命人送回里格尔王国的。

    原本以为，那个佩德罗国王以前就是个很温和的性子，而高力斯本人已经身死，不会再威胁到他，应该会善待高力斯留下的妻儿才对，没想到刚回国，就“病故”了。璐璐安对佩德罗国王有些失望：这么亟不可待的除掉天龙大帝的后人，可见佩德罗这人倒是也算得上心狠手辣了……

    “我国也会派出使臣前往里格尔王国进行哀悼。”艾丽娅汇报完毕，站到了一边。

    “现在国内没什么问题吧？”

    璐璐安问道。

    “残余的里格尔军士兵除了不愿意投降被歼灭的以外，九成以上的投降者都已经遣送回了里格尔王国，各地的管理局和领主府都致力于恢复治安方面的工作，虽然属于百废待兴的阶段，但总体来说相当稳定。”

    艾丽娅立刻回答道。

    “这也是因为有殿下的威望啊。”

    安笑道：“因为圣女殿下的至高神力，现在哪会有人敢不服从利西亚王国呢？不要说是那些各地的领主和贵族，就是其他国家都对璐璐安殿下倍加尊崇呢。即使是弗鲁西斯国王也不可能会有这样子的影响力。”

    “安，不可胡说。”

    璐璐安轻声说道，安立刻闭上了嘴。

    功高盖主的结局，往往不是什么好下场。虽然自己是什么神使，但是这也不能排除不会有人在弗鲁西斯身前挑拨离间什么的，璐璐安总希望能够暂时丢开一切军政事务，以实际行动证明自己对弗鲁西斯没有丝毫的威胁才对。

    除此之外，另外一件令璐璐安感叹的事情，便是宝辛娜，在攻陷维特港以后，她才知道了宝辛娜安葬的地方，她跟那个背叛了盖娅的代理神使伊希莉娅同归于尽，两人被天龙大帝共同安葬在了维特港北面的一处山谷之中。

    那个美丽无比，魔力高强的冷艳女子，就这么凋零了。

    虽然两人没见过多少次，但璐璐安也难免感到心中一阵伤感。阿特鲁则是默不作声，他不是不难过，而是很悲痛：宝辛娜与他，可谓姐弟，也可谓师徒、好友，没想到离开以后，便成了永别。

    世事，总是变化无常的。

    而现在，一切尘埃落定，若是说还有什么事情能够牵动璐璐安的好奇心的话，便是迪恩宰相的死了。

    她找到若芙娅：“那日，你不是说想要告诉我一些事情吗？现在可以说吗？”

    若芙娅幽深的眼眸直直的看向璐璐安：“……事情很复杂，我也不知道该如何理清楚，但是，你的确应该知道这件事情。”

    “……是关于我父亲，迪恩宰相的死？”璐璐安直接问道。

    “……”

    若芙娅在短暂的沉默以后，点了点头：“是。”

    璐璐安在自己已经变成了一堆毫无生存意义的烂肉以后，毫不在意的倾力为自己治疗，最终让自己痊愈，这样的恩情，难道还不值得自己把真相都告诉她？

    可是，先王令自己立下的誓言，若芙娅至今难忘，那个男人也许是唯一一个没有把她当做工具看待的男人，她答应过他的，要永远保守这个不能说的秘密……

    若芙娅陷入了纠结之中。

    “殿下，国王陛下派人过来，邀请您去宫中赴宴。”

    安在房外轻轻的说道。

    ——又是赴宴！又来了！

    璐璐安皱起了眉头，她很是不满再次因为弗鲁西斯邀请的宴会而打断她和若芙娅的对话。

    “若芙娅……你还是说了我再走吧，不然我心里不舒服。”

    璐璐安恳求道。

    “可是，此事真的是说来很复杂……而且，比起说的话，我想，只有等到你亲自到了某个地方，才能明白一切。”

    若芙娅蹙紧了眉头，为难的说道。

    “为什么？”

    璐璐安越发疑惑。

    “还是由我来告诉你吧，璐璐安殿下。”

    一个年轻的女孩突然闯了进来，她身后跟着安。

    “对不起，殿下，我没有拦住她……”

    安惭愧的说道，她也没有想到，这个人居然没有老老实实的在外面等，而是直接选择闯了进来，真是失礼的举止。

    可是，这样一来，若芙娅先王妃岂不是暴露了吗？

    虽然说安并不觉得关于若芙娅的事情，会给璐璐安带来任何的麻烦，说难听点，现在璐璐安哪怕是做出冲到宫里去杀掉王后希丝卡的事情来，也不会有任何人敢谴责她。只是明明不应该让若芙娅暴露的，安还是感到惭愧。

    “你……纱利雅！”

    璐璐安惊讶的看着闯进来的女孩，竟然是利西亚特殊军情管理局局长纱利雅！

    “璐璐安殿下好啊，还有若芙娅先王妃也好！”

    纱利雅脸上带着纯纯的笑意，给两人打起了招呼，丝毫没有在意两人眼中的惊愕。

    “若芙娅先王妃一开始就知道的吧？也难为你能够把那样的秘密隐藏在心中这么多年，真是了不起呀。”

    纱利雅甜甜的笑着，看向若芙娅。

    “你、你都知道？不可能！”

    若芙娅脸色陡然一变，眼前这个看起来还不到二十岁的女孩子，真的会知道利西亚王室最大的秘密？

    “嗯，纱利雅一切都知道了！”

    纱利雅脸上带着一种天真和明朗的笑容，看起来她似乎很兴奋。

    随即她一把双手抓起璐璐安的手：“璐璐安殿下，若芙娅先王妃既然感到为难，那么就让纱利雅来告诉你吧！”

 第三百六十九回

    “纱利雅……你、你都看到了？”

    璐璐安惊讶的看着纱丽雅，比起纱利雅说她知道了一切，更让璐璐安在意的是，纱利雅看到了若芙娅，那岂不是暴露了先王妃的所在？

    “呵呵，没事，璐璐安殿下如果不希望若芙娅在这里的事情被别的人知道，纱利雅可以保证不说出去的。”

    纱利雅笑嘻嘻的说道，只不过，璐璐安可不会相信这个丫头的嘴巴一定很严。开什么玩笑，这丫头看起来再怎么清纯，那也是月黄的实质领袖，而且也是利西亚特殊军情管理局局长，所谓政治人物的保证，永远都是屁话！这个道理即使是被放到这个世界也是通用的。

    “好了，这事情先放一边，纱利雅，你来告诉我吧，你知道了什么？”

    璐璐安脸色变得严肃，她倒是也不怕纱利雅说出去，难不成弗鲁西斯还会带着人跑到自己的府邸抓人回去？呵呵，她现在可是名震天下的圣女，就算是国王陛下，在她面前都需要抱持礼节。

    “那个……我说了哦？”

    纱利雅说着，眼睛瞟向了一旁的若芙娅，若芙娅此刻的表情早已变得惊讶无比，虽然大致知道纱利雅的身份，但这个年轻的姑娘真的有能耐查出背后的真相吗？

    “为什么先王拉希尔德二世会不顾群臣反对，执意赐死迪恩宰相，原因是——”

    纱利雅的表情一下子也变得无比严肃了起来，简直一反常态：“拉希尔德他，根本就不是利西亚王室的纯正血统！”

    纱利雅的话一出口，在场的所有人都几乎摒住了呼吸，这简直就是一记晴天霹雳。

    “璐璐安，你还记得夺门之变吗？”

    纱利雅问向璐璐安，当然，璐璐安虽然看过一部分历史的书籍，但乍然听到这个词，还是茫然的摇了摇头。

    “……看来你真的是忘记很多事情了。”

    纱利雅叹了口气，而若芙娅此时的神情虽然紧张，看向纱利雅的眼神却没有了一丝一毫的怀疑：这个年轻的女孩，真的知晓了一切！

    “夺门之变，是发生在拉希尔德之前的一位皇帝，也就是拉希尔德的父亲纽曼先王还未登基的时间里，他原本并不是王太子，与他的哥哥弗雷德里克之间逐渐的有了很大的分歧，双方互相争斗，最终演变成了一场残酷的流血事件。”

    “兄弟阋墙……”

    安小声地说着，她感觉自己似乎浑身冰凉：天哪，纱利雅究竟在说什么？她现在听到的一定不会是真的！拉希尔德二世不是利西亚王室的血统？那么，作为拉希尔德二世的儿子，当今的国王弗鲁西斯陛下莫非也……？不可能！

    现在房间里只有璐璐安、安、纱利雅和若芙娅四人在场，但安依然战栗不已，为她所听到的事情。

    “是的，兄弟之间因为互相追逐利益，谁也不愿意成为权力场上的失败者，最终纽曼先王发动了夺门之变，极其惊险的杀掉了弗雷德里克王太子。这件事情虽然被后人所篡改，但纽曼先王手刃自己的亲兄弟获得王位，却是千真万确的事实。”

    “纽曼先王后来有了两个儿子，一个是先王后所生的嫡长子，也就是拉希尔德二世，另一个是先王妃诞下的庶子。纽曼先王害怕再次发生他所经历的事情，担心他的孩子们也为了国王的宝座而互相争斗，甚至手足相残……于是，他在毒杀了先王妃以后，将庶子送给了自己最亲信的大臣，裴迪克。古辛。克罗塞尔。裴迪克大人因为在战场上受到过重创，所以其实根本没有生育能力，于是把那个王室的庶子作为自己的亲生儿子抚养，纽曼先王和裴迪克大人都希望他今后可以成为辅佐国王的最佳人选。”

    “那个纽曼先王的庶子……就是……”

    璐璐安脸色也变得惨白了起来，自从成为神使的身份以后，她鲜少露出这样震惊愕然的表情。

    “对，就是你的父亲，迪恩。古辛。克罗塞尔。”纱利雅注视着璐璐安。

    “但事情还并没有完结。”纱利雅顿了顿，“直到纽曼先王去世以前，才查到了一个令他无比震惊和绝望的事情——那就是他的嫡长子拉希尔德，竟然是先王后与一个近侍大臣通奸所生下来的儿子！根本就不是他的血脉！”

    “！！”璐璐安瞪大了双眼。

    “啊……那位先王后会突然一夜暴毙，原来是……”

    安震惊的小声说着，她作为琥珀的干部成员，自然知晓一些先代王室所发生的秘闻，只是并不了解全部的真相而已。

    “所以，在他去世以前，他留下了最后一封遗嘱……并将它交给了最亲信的人妥善保管，原本是打算在去世以后就立刻公布，结果支持拉希尔德二世的人暗中做了手脚，并杀害了那名纽曼先王的亲信，使得这封遗嘱彻底的消失。可是，杀害那名亲信的人，并没有销毁遗嘱，而是选择暗中保存了下来……当然，也许是为了作为日后牵制拉希尔德二世的有力证据。”

    纱利雅说着，“直到后来，这个人因为贪污公款而遭到了彻查，当时的他已经病得连话都说不出来，所以那封遗嘱被拉希尔德二世派去的特务兵所发现，并将其呈送给了拉希尔德二世……于是，不管迪恩宰相有没有什么过错，他都必须得死！”

    “而作为迪恩的唯一女儿，璐璐安……本应该是皇女的你，才是拉希尔德必须除掉的，所以在他死之前，还在密令特务部队追杀你。”

    纱利雅说道。

    璐璐安脸上的惊愕还没有减退，纱利雅的话虽然很令人震惊，但是……她回想起当年宝辛娜等人把自己从首都的中央监狱救出去以后，曾经在讨论着为什么像深红和水蓝这样的特务部队会特地来追杀自己一个亡臣的女儿，当时宝辛娜等人还觉得此事太过于蹊跷……现在看来，若是纱利雅所言不虚，那就完全可以说得通了。怪不得，拉希尔德二世会如此迫不及待的杀掉迪恩一家，是要斩草除根，彻底消除隐患！

    “可是，原本弗鲁西斯陛下与璐璐安殿下情投意合，两人的感情可谓是水到渠成……若是就让弗鲁西斯陛下当年娶了璐璐安殿下，然后再立下璐璐安殿下所生的孩子为王太子，那利西亚王国的血统也可以回归纯正呀……”

    安小声的说道。

    “那是不可能的！”

    纱利雅斩钉截铁的回复道：“未来会发生什么事情，谁也不可能有定论。更何况拉希尔德二世那个时候也已经是年老昏聩，他为了保住自己的家族地位，根本不可能容许任何可能的祸患存活于世。”

    “这下子，你应该明白了吧，这就是当年你父亲被害的真相。”

    纱利雅看向若芙娅：“我说的……都没错吧？”

    若芙娅无言的点了点头。

    “可是……这样的事情，现在就算是公诸于众，也不会有人相信了吧？”安担忧的看着璐璐安。

    “还有铁证。”

    纱利雅笑道：“在艾斯提亚王宫的地下，有一个宝物库，那个锁是特制的材料，任何魔法和武器都无法打开它，唯一可以作为钥匙的，便是利西亚家族的王室血脉。我想，即便弗鲁西斯知道了它的存在，也是无法打开那间宝库的，因为现在只有璐璐安的鲜血，才可以打开它。”

    “所以，只要带着众臣去到那里，然后用你的血液开启那道大门，一切真相也就不言而喻了！璐璐安，你可以现在就召集大臣们，然后今天就去把事情的真相公布出来，让弗鲁西斯为他的父亲所做的一切，给与补偿。”纱利雅激动地说着。

    “补偿……？”

    璐璐安双眼眯了眯：什么补偿？迪恩死都死了，还能有什么补偿？莫非，想让弗鲁西斯把这个国家……

    “你才应该是这个国家王室的真正继承者！”

    纱利雅双手搭在璐璐安的肩上：“一定要让弗鲁西斯把王位交出来！让他承认这一切，然后选择退位，你是利西亚王国的女王啊，我的璐璐安！”

    “女王……？”

    璐璐安无法相信的重复着这个词。

    若芙娅突然开口：“纱利雅……如果我没有记错的话，你是特殊军情管理局的人，应该算得上是弗鲁西斯的亲信，你为什么要做这些，甚至还这么期盼璐璐安小姐去揭发一切，成为这个国家的统治者？”

    原本还十分茫然的璐璐安在听到若芙娅的话以后，立刻提高了警惕：对啊，纱利雅这么高深莫测的人，她凭什么要帮助自己查明真相？她又为何此刻表现得这么激动？她究竟想要做什么？像她这样的政治人物，不可能做这么多不图回报的！

    “纱利雅……虽然很感激你告诉我真相，可是，你调查这么多，有什么意图？”

    璐璐安从纱利雅的手中挣脱，退后了几步，警觉的看着她。

    “我……”

    纱利雅脸上的表情再也不是往常那种纯真可爱的天真模样，她的眼中燃烧着一股熊熊的火焰：“我要把一切都公布出来，还迪恩一个公道！也要让迪恩的后人能够取回她应得的一切！”

    “璐璐安，你应该听我的话！”

    纱利雅突然厉声的对璐璐安喝道。

    “你要做什么？”

    安立刻往前站了一步，她怒视着纱利雅：就算这个女人为璐璐安殿下查明了一切，也没有资格对圣女殿下这样喝斥的。

    然而，纱利雅看都没有看安一眼，她的情绪变得非常激动：“现在，弗鲁西斯邀请你入宫，正是最好的机会！立刻召集群臣，上下议院的议员们，一同前往王宫，然后你要求进入利西亚宝库，以你的身份和地位，弗鲁西斯一定不能说不！把真相公诸于众，还你父亲一个公道，难道你没有想过这一天吗？”

    “不，可是……”

    璐璐安摇了摇头：查明迪恩的死，也算是璐璐安的一大心愿，可她还没有想过一定要成为统治者这样的事情。

    “可是什么？”

    纱利雅双目含火的看着璐璐安：“你难道没有想过为你父亲报仇吗？这些可是拉希尔德他们父子欠你们父女一家的！就凭拉希尔德杀害了迪恩这一件事情，哪怕让弗鲁西斯为此偿命也并不过分！璐璐安，难道你忘了你父亲当年是如何惨死、你的亲人又是如何被关押受审的？”

    “好吧……就算这些你都可以说你忘记了，但是，在你身上遭遇的那些痛苦呢？你不要忘了你被他们害得有多惨，你都成了一个妓女了，还没有想过报复吗？”

    纱利雅情绪异常的激动，甚至到了口不择言的地步，她的眼睛里甚至溢满了泪水。

    璐璐安和安都被纱利雅惊讶得合不拢嘴：这些事情明明是璐璐安遭遇的，可她一个外人为何反而比璐璐安表现得更加激动？她到底在图什么？

    一旁的若芙娅突然间轻声的问道：“纱利雅……莫非，你、你是雅莉莎！！”

 第三百七十回

    雅莉莎！！

    “这不可能！”

    璐璐安和安都惊讶得瞪大了眼睛：雅莉莎，那是迪恩的妻子，也是璐璐安的亲生母亲。在迪恩遇害，璐璐安下狱以后，雅莉莎被押赴到利西亚的东北苦寒之地做苦役，但据说还没等到弗鲁西斯为迪恩平反，身体本来非常柔弱的雅莉莎就因为无法承受繁重的劳动，在那边的农场病故了。

    璐璐安虽然没有自己母亲的记忆，但至少也从别人口中，以及后来查看的资料中看到过自己的母亲，那是一个十分柔弱可爱的女子，美丽的外貌跟现在的璐璐安自己很相似，只是更加成熟罢了，简单来说就是长大版本的璐璐安。如果她还活着的话，如今也差不多快要三十八岁了，怎么看，外表不过二十来岁的纱利雅，也跟雅莉莎没有任何联系。

    然而，纱利雅却并没有矢口否认，她只是用冷冷的眼神看向若芙娅：“你是怎么看出来的？”

    “……我以前一直都把你当作自己的姐姐看待，而且我们好歹也认识了那么多年，你的动作，神态和语气，完全就是雅莉莎的翻版。我这双眼睛不会看错的……还有你的名字，纱利雅…雅莉莎，这样的名字根本是你故意这么改的吧？你，你真的就是雅莉莎没错吧？”

    若芙娅看向纱利雅。

    “我不是！”

    纱利雅甩了甩手：“那个人早就死了，跟我没有任何关系！我虽然出身平凡，但也是有自己父母的一般市民，那个人是大富大贵的贵族女子，跟我没任何关系！”

    “是啊，我也这么认为。”

    若芙娅点头，“可是，你给我的感觉，和雅莉莎太像了……这根本不是别人模仿可以达到的地步。还有，如果你真的跟雅莉莎没任何关系的话，为什么要这么在乎迪恩被害的真相？而且你对璐璐安的态度，那根本就是母亲对女儿的态度对吧？就算你不想承认，可是这些已经足以说明情况了。”

    “你爱怎么想都可以，我现在并不在乎这个。”

    纱利雅转过头来，直视着惊愕无比的璐璐安：“璐璐安，我只想问你，难道你一直都没有想过，替你父亲、替你母亲报仇吗？还是说，因为你丧失了一部分的记忆，所以把你的父母都给遗忘了？把你家族的血海深仇也给遗忘了吗？”

    “不，我……”

    璐璐安连忙摇头，她很想说，她的确没有关于璐璐安父母的回忆，因为她本来就不算是原版的璐璐安啊。但是，看到纱利雅那灼灼逼人的目光，她感到了一种震慑的力量，就如同若芙娅所言的，即使纱利雅不承认，可是，那样的感觉真的像是在面对着自己的母亲一样。

    “而且我还听说你已经打算把所有的军权交还给弗鲁西斯……你怎么可以这样做？难道你以为当上了圣女，被公认为了神使，就可以忘记自己的家人了吗？弗鲁西斯父子二人害死了你的父母，害得你在外面惨遭凌辱……你还替他们打回了这个本来就该属于你们父女的天下，然后你又要把一切好不容易挣来的大权都交回去……是谁让你这样做的？看到自己的女儿这么傻，你父亲能瞑目吗？”

    纱利雅激动的朝着璐璐安吼道，这次，已经震撼得无与伦比的安都没有站出来替璐璐安维护她圣女的尊严。

    “……你是我的，母亲吗？”

    就连并不知道这世间存在“穿越”的若芙娅都能感觉出来纱利雅就是璐璐安的生母雅莉莎，那么，璐璐安完全能够明白了：纱利雅……很有可能是自己的母亲雅莉莎死后“重生”附体的存在！

    “我不是！”

    纱利雅激动的吼道，同时，她冷声朝着璐璐安说道：“而且，我不认为你还记得你那个悲惨死去的母亲。”

    “……对不起。”

    璐璐安只能道歉了，看到纱利雅的激动反应，她已经明白了。而且，这样也可以说得通了，为什么纱利雅总是在自己身边晃悠，打仗的时候明明可以留在后方，却也总是率领部队跟随自己之后。甚至，在自己还没有查到真相的时候，她已经把真相给查了出来。

    可是，现在的璐璐安不是真正的璐璐安啊，她并不记得自己的父母到底是什么样的人，不，与其说是不记得，倒不如说是根本不知道。毕竟她是个穿越而来的灵魂，原本的璐璐安灵魂，早就不知道去哪儿了。

    “你没必要向我道歉。”

    纱利雅的态度逐渐的缓和下来，没有刚才那样的激动，她擦了擦眼角沁出来的泪水，双眸看向璐璐安：“毕竟……我只是替你查出来了关于你父亲之死的真相。现在，你自己拿主意吧，该怎么做，这是你自己的选择。总之，我不希望你后悔，更不希望你的父母就那样白白的死去。”

    “……我明白了。”

    虽然事情的真相可谓骇人无比，但璐璐安已经可以承受这一切了，她的内心早已被锤炼得无比坚强。

    “总而言之，还是……先去王宫见见弗鲁西斯陛下吧，看他要对我说什么。”

    璐璐安平复了一下因为刚才的震惊而纷乱不已的内心。

    到底要不要把真相公诸于众，现在璐璐安依然没有拿定主意，既然纱利雅真的是自己的母亲雅莉莎，那么，她以后做事就不能只考虑自己的感受了。毕竟自己顶着璐璐安的身体，怎么说也该为对方的家人着想吧。

    ————

    “璐璐安，你来啦。”

    “属下埃尔德，拜见圣女殿下。”

    议事厅内，弗鲁西斯正一脸笑意的看着缓缓走进来的璐璐安和纱利雅，此时议事厅中只有他和埃尔德两人。

    “弗鲁西斯……陛下，埃尔德大人，下午好。”

    璐璐安和纱利雅也朝着他们问候道。

    在知道了真相以后，璐璐安看着弗鲁西斯，总觉得心里一阵别扭。如果弗鲁西斯不知道真相的话，那他也是无辜的。而且，照目前的情况来看，弗鲁西斯能那么放心的把军事大权交给自己，而且也算是对自己百般信任，想必拉希尔德二世去世以前也没有让他知道一切。

    回头扫了一眼纱利雅，她又恢复了一副单纯笑容的甜美模样，璐璐安真心感觉她这个“母亲”相当厉害。以前其实她也有向安和其他琥珀成员问起过关于自己母亲的事情，明明听说是个很纯洁高雅的贵妇。好吧……现在的纱利雅至少可以装出一副纯洁天真的样子来，那么也不知道以前的人对雅莉莎女士的评价究竟是不是也被她那外表所欺骗了……也许这些只有迪恩本人才最知道。

    好吧，突然多出来一个极可能是“母亲”的人物，璐璐安还真的有点不习惯，她只能收回目光，把注意力集中到弗鲁西斯国王这里来。

    “请问陛下，找我来有什么事情吗？”璐璐安问道。

    “有两个事情想要跟你说一下……”

    弗鲁西斯脸上的笑容渐渐隐去，他有些为难的说道：“听说，你在基兰镇接济了两个女子，还把她们都接回了艾斯提亚的府邸……”

    璐璐安点头：“是，她们是我以前的朋友。”

    看来罗喜娜和库琪的事情还是被弗鲁西斯知道了，不过这也不奇怪，毕竟当时知道这个事情的人很多，会传到国王这里也是正常的。

    “可是……”弗鲁西斯顿了顿，“朕听说，她们两人品行不端……咳咳，朕绝不会歧视你的朋友，但是，你也知道吧，璐璐安，毕竟是人言可畏，加上以前的一些谣言，这对你在百姓心目中的地位有所不利。不如……暗地里给她们一笔钱，让她们暂且离开艾斯提亚，去僻静一点的乡下避一避？”

    品行不端？

    璐璐安心中感觉一阵呵呵，想必弗鲁西斯也知道了，她们两个一个就是娼妓，一个则是类似于娼妓的陪酒女，但在这个世界，并非是她们真的生性****，实在是被生活，被命运给逼迫至此。

    如果是在那边的社会，有的女子为了追求享乐和金钱而选择自甘堕落，那么璐璐安也会对其嗤之以鼻。但在这边，曾经当过娼妓的璐璐安深深的明白，她们这样的行当，是多么的无可奈何。

    而弗鲁西斯会这么说，从某种程度来说，也的确是为自己的“名声”着想。

    当初战争的时候，自己手握军权，与里格尔军交战，保护利西亚的子民，俨然是百姓们心中的救世主。所以即便当时有人贴出了自己曾经是娼妓的文件，也不会有人相信——抑或是选择了不相信。因为当时这个国家还需要自己，对付天龙大帝，消灭里格尔王国也需要自己的力量。

    然而，现在战争结束了，长久的平定生活又将开始，无聊的百姓们，庸俗的贵族们又将开始重视这些所谓的“声名”。如果这个时候再次流传开一些奇怪的谣言，那么很难说会引起怎样的回应。

    璐璐安一想到这里，顿时内心感到一阵悲哀，她当时之所以想要当这个救世主，并不是为了拯救这样的人……而是希望这个世界多一些像桑德拉大婶、布鲁塞林里旅馆大婶那样的好人，她们即便身处贫穷和逆境，也还有着一颗善良、乐于助人的心灵……然而，这个社会也许更容易滋生出一些搬弄唇舌、利己熏心的小人。

    “陛下请放心。”

    璐璐安用十分冷冽的语气说道：“她们虽然的确是身份卑微的苦命女子，但她们却有良心，我绝不会因为害怕别人的流言而选择抛弃自己的朋友。这些年她们也吃了不少苦，身子还没有调养好，也不适合出远门，让她们去外地的事情……我看就算了。”

    “这……嗯，好吧。”

    看到璐璐安的语气如此坚定，弗鲁西斯并不坚持自己的观点，而且由于罗喜娜和库琪两人身份的特殊性，他不希望因为这个而使得璐璐安回忆起那样痛苦的过去。同时，他更在意的并非是这件事情。

    “还有一件事情，这件事情非常重要，朕一定要将它告诉你，让你提高警惕。”弗鲁西斯认真的说道。

    “什么事情？”

    “就是你的护卫，阿特鲁！”

    “阿特鲁？他……怎么了？”

    璐璐安蹙起了眉头，她不认为阿特鲁和弗鲁西斯有什么关联，为什么在这个场合弗鲁西斯会单独谈到他？就算弗鲁西斯知道自己和阿特鲁之间的关系，那也是自己的选择，像弗鲁西斯这样和气又理智的男人，应该不可能会打算强加干涉什么的。

    弗鲁西斯说完，朝埃尔德使了一个眼色：“希望你不要生气，朕为了你的安全，必须要彻底调查你身边的每一个护卫，这是朕应该做到的职责。”

    埃尔德往前站了一步：“根据情报部与深红的联合调查，阿特鲁其人的父姓为萨拉，他的父亲是拜纳克，也是深红的成员，追要从事暗杀类工作，从军生涯有二十余年。在利西亚纪年第1520年的2月，与一名同伴共同参与刺杀璐璐安的行动，其人因为任务失败而被里格尔军方的特殊部队——黑衣新娘之人杀死。”

    “……这下子你明白了吧，璐璐安？”

    弗鲁西斯说道：“阿特鲁他，是当年打算暗杀你的刺客，拜纳克的儿子！”

 第三百七十一回

    璐璐安愣了一下，她脑海里飞速闪过了当年的一些片段：最初的那几场战斗中，宝辛娜曾经用魔法杀死了几个人，似乎是两男一女，其中一个男子是中年人……对了，那个男子似乎就是一头黑发，他莫非就是阿特鲁的父亲？这么说起来，阿特鲁的父亲竟然是因为自己而死的？阿特鲁曾经说过，他的父亲常年在外，很少有时间可以回来，而且做的工作也非常隐秘，别人总是不知道他在做什么，原来，他是军方特殊部队的特务战技兵？这也难怪阿特鲁自幼身手就相当敏捷了……是他的父亲对他的栽培成果！第一次看到阿特鲁在路边因为偷吃面包而遭到毒打的时候，围观者之中就有人说，阿特鲁的父亲在数个月前失踪，导致一家人失去了经济来源，他的母亲也因此病故，这才逼迫得阿特鲁不得不流落街头，甚至差点因为偷吃东西而被人打死。

    一想到这里，璐璐安竟然感到一阵莫名的自责：若不是因为拜纳客卷入了自己的任务，他也不会被宝辛娜杀死……而且，这样一来，阿特鲁一家人至少还可以好好的生活下去，阿特鲁的母亲也不至于病死！

    天哪，她……居然是阿特鲁成为孤儿的直接原因！好在，后来她救下了阿特鲁，又在拉多村和阿特鲁开始共同生活……这么说起来，简直像是冥冥之中自有天意一样，因为她的缘故，阿特鲁的父亲失去了性命，阿特鲁的母亲也病死，可是，她却救下了沦为孤儿的阿特鲁，成为了阿特鲁的“亲人”，如今更是成为了阿特鲁的女友。实在是太巧合了，可璐璐安还是感到十分矛盾，这下她该如何去面对阿特鲁？要是没有她的话，至少阿特鲁不会成为孤儿，但她又必须存活下去，阿特鲁的父亲执行的任务，可是要杀掉自己啊……

    看到璐璐安陷入了沉默和惊诧之中，弗鲁西斯脸上露出了一丝不易察觉的笑容，他扬声对璐璐安说道：“璐璐安，为了你的安全着想，还是让朕调派人手，立刻逮捕阿特鲁吧，这个人留着是祸患！”

    璐璐安脸上的惊讶渐渐退去以后，她抬起头直视着弗鲁西斯：“……陛下，你想到逮捕阿特鲁，凭什么？”

    “凭什么？朕已经说得很清楚了吧，他的父亲当年是在执行暗杀你的过程中死亡的，若是被这人知道了真相，他断然不会善罢甘休！到那个时候，你就危险了。”

    “陛下的话，我不认同。”

    璐璐安摇头：“当年的事情，是阿特鲁父亲的任务，跟阿特鲁本人又没有任何的关系，陛下怎么可以这样去揣度他？”

    “璐璐安，你不要天真了。”弗鲁西斯皱起了眉头：“不管怎么说，他的父亲都是因你而死，朕也听说这个阿特鲁还是四处漂泊的孤儿时，就四处作案，偷蒙拐骗几乎都干过，这种人从小就不是什么善人。”

    “……那些，是迫于生活无奈，陛下没有尝试过那种饿肚子的生活，所以陛下并不了解，人一旦到了那种关头，是可以抛弃很多道德约束的。不过，这并不能说那样的人就一定是恶人，阿特鲁在与我共同相处的时间里，表现得非常好，虽然有的时候个性会有些偏激，但一定是个好孩子，现在，他还是我的……未婚夫。”

    璐璐安说到这里，脸色变得微微泛红，一双碧蓝的眼眸漾起波浪，仿佛两潭深壑的秋水，充满了一种正处于恋爱中的女子之美。

    弗鲁西斯被璐璐安这样娇艳美好的表情所吸引，差点说不出话来，但是一想到璐璐安这样含羞的表情不是为他，而是为了那个阿特鲁而流露出来的，他便感觉内心燃起了熊熊的妒火，那样的男人，怎么有资格占有璐璐安的内心？

    “璐璐安，你把事情想得太简单了！他最初接近你大概只是为了活命，因为你可以给他一个安定的生活！这种人自私妄为，所做的一切都是为了自己的存活，你不应该被假象所蒙蔽了双眼，而忽略了真正关心你的人！”

    弗鲁西斯及其懊恼，璐璐安在年幼的时候，就会去救济一些路边的穷苦孤儿，那个时候他认为她的所作所为，仿佛天使一般善良美好，因此对她的行为很赞同。可是，谁能想到，最终璐璐安竟然被一个她捡来的孤儿给抢走，一个肮脏低贱的小男孩，竟然从自己身边公然夺走了璐璐安，而且他还表现得毫不畏惧自己这个国王！

    弗鲁西斯一想起自己曾经对璐璐安的鼓励，便感觉到一种莫名的悔意：若是一早就不让璐璐安去做这样的事情，恐怕也不会有今天阿特鲁的出现了！

    “陛下，我很感激你对我的关心。但是，关于阿特鲁的事情，我想跟他共同生活过的人才是最了解他秉性的。请你不要把他猜想成那种虚伪狡诈的恶徒，他只是个内心单纯而倔强的大男孩，绝不是什么恶人。而且，今后他很有可能就是我的丈夫了，我希望得到陛下的祝福，而不是陛下的猜疑。”

    璐璐安说完，用充满期冀的眼神看向弗鲁西斯，拜托了，请感受到我的意思吧……她知道，弗鲁西斯肯定还没有对璐璐安死心。可是，自己对弗鲁西斯真的一点别样的感情也没有，她不可能喜欢弗鲁西斯国王的。

    纱利雅也站了出来：“陛下，那个叫做阿特鲁的黑发少年，臣下也是见识过的，虽然还挺不成熟，但他对璐璐安殿下的心意却也不假，只要璐璐安处于危机之中，他可以不顾自己生命的安全也要赶到璐璐安的身边去，所以，臣下认为，阿特鲁应该不会做出伤害璐璐安殿下的事情来。”

    璐璐安惊讶的看了一眼纱利雅：没有想到，这个“母亲”居然并没有反对自己和阿特鲁的关系，原本她还担心纱利雅出来搅局。毕竟，从迂腐一点的观点来看，凡是母亲，都希望自己的子女拥有美好的婚姻，而对于女儿的丈夫人选，大都希望能是人中翘楚。所以，光从地位上来看，弗鲁西斯和阿特鲁有着天差地别的距离。

    不过，影响到纱利雅支持阿特鲁的另一个重要原因，还是因为弗鲁西斯是拉希尔德二世的儿子，是杀害了迪恩宰相的仇人的缘故吧……

    “你给朕闭嘴！”

    弗鲁西斯没有想到自己认为属于亲信的纱利雅，在这个时候居然都站出来帮着璐璐安说话，所以一时间感到十分气恼，对纱利雅怒喝了一声。

    “陛下，纱利雅说得很对，你不要吼她。阿特鲁好几次甘愿冒着生命危险过来协助我，这份感情是真挚的，是不容置疑的。”

    璐璐安立刻开口道，就算还没有百分百的确定纱利雅是璐璐安的目前雅丽莎的“重生”，但她自然不允许弗鲁西斯朝着“母亲”发脾气。

    “……唉，璐璐安，朕希望你能再好好考虑，他的父亲，可是那个打算刺杀你的人啊！”

    弗鲁西斯苦口婆心的说道。

    “陛下。”

    璐璐安挑了挑眉，她心中的不满越发强烈。毕竟作为二十一世纪而来的人，她并不认同连坐、或者父债子偿之类的说法。更何况，阿特鲁的确是毫不知情的人，他连他的父亲到底是做什么的都不清楚，又怎么可能会抱着替父亲报仇之类的想法来接近自己？弗鲁西斯如此处心积虑，咄咄逼人的要除掉阿特鲁…实在是令璐璐安替阿特鲁感到不忿。

    “说起来，真要说想要杀掉我的话，应该是陛下的父王，先王拉希尔德二世，他才是发布命令之人吧，阿特鲁的父亲最多不过是执行任务的战士，要追究起来，真正该负责的不应该是发号施令的人吗？”

    璐璐安终于气不过，狠狠的刺了弗鲁西斯一句。

    这一句话分量很重，一下子令弗鲁西斯就变得脸色苍白了起来，他摇了摇头：“不，那是朕父王的错误决定，与朕没有什么关系！”

    “既然如此，也请陛下了解，那件事与阿特鲁更没什么关系！”

    “你——！！”

    弗鲁西斯怒目瞪向璐璐安，但后者毫不畏惧他的怒视。

    “对不起陛下，刚才的话一定令你感到不愉快了。但是，我只想说明一点，阿特鲁绝对不会是坏人，请你放心。”

    璐璐安昂着头，语气变得有些疏远：“而且，以后也请你高抬贵手，不要再调查我身边的人了，这些人跟随了我很长的时间，历经战阵，也遭遇过很多生命危险，是值得信任的战友，若是他们都信不过，那就太令人寒心了。”

    “……璐璐安！”

    弗鲁西斯感到一阵心塞，他万万没有想到，自己的一片苦心，居然换来的是璐璐安的疏远和反对，原本以为可以以此彻底除掉阿特鲁，结果反而使得璐璐安对自己不满了起来。不，他明明是……为了璐璐安才发动的宫变，气死了自己的父王，为了璐璐安，他派出了最精锐的战士去救援。即便是璐璐安后来回来，他也给予璐璐安绝对的信任和权力，无论有任何人反对璐璐安，质疑璐璐安，他也毫不犹豫的站在璐璐安的这一边……可是，如今却被璐璐安用这样冷漠疏远的语气来对待！

    弗鲁西斯一下子感到一种遭到背叛的愤怒，同时心中也非常惶恐：他不要遭到璐璐安的厌恶啊！他明明是想要再次得到璐璐安的芳心才对！

    “陛下。”

    纱利雅突然再次开口：“听闻，在王宫之中有一处密道，密道连接着利西亚王国王室埋藏着的上古神器……有这么一回事吗？”

    弗鲁西斯听了纱利雅的问话，立刻点头回道：“有，的确是有这回事的！”

    对了，转移话题……弗鲁西斯满意的看了一眼纱利雅，这个人倒是知道替自己转移话题来分散璐璐安刚才的怒气。

    “纱利雅大人，”一边的埃尔德沉沉的开口：“你是如何得知此事的？那应该是王室和上议院独占的最高机密才对。”

    纱利雅翘起了嘴唇：埃尔德这个小伙子到也很聪明呢，对自己似乎也有所防范，所以一听说宝库的事情，立刻就开口质问了。

    “是吗？我以为，这件事来里格尔军都知晓了，前段时间首都遭里格尔军占据的时候，他们就开始打算挖掘宫殿……这也是我这个特殊军情管理局局长，在对里格尔军的侵略行为进行后续调查的时候发现的，因为要统计核算清楚，才好意思找里格尔王国提索赔条件嘛。”

    纱利雅轻巧的打消了埃尔德的疑虑。

    “是吗……”埃尔德目光闪烁，刚才纱利雅的话很有道理，他也挑不出任何毛病来，尽管他不认为纱利雅突然提到那个宝库的事情是好事。

    “嗯，那的确是原本王室内最高的机密，但是……”弗鲁西斯讨好一般的看向璐璐安：“在你的面前，王室的任何机密都不算秘密，来吧，璐璐安，如果你有兴趣的话，朕就带你去看看那里。毕竟没有你的话，现在能不能夺回首都还是问题，更不要说消灭高力斯势力，重夺回和平的事情了。对于利西亚王国来说，你就是最大的恩人，即便是我们王室，也不应该对你有任何的隐瞒。”

    纱利雅的目光不经意间的朝着璐璐安看了一眼：机会就是现在了！

    璐璐安深深的吸了一口气，迎着弗鲁西斯询问的目光，回答道：“——好吧，我也……对那个宝库有点感兴趣了。”

 第三百七十二回

    跟随着弗鲁西斯等人走在一处巨大的地下迷宫之中，璐璐安及其惊讶，原本以为艾斯提亚的王宫就是这个世界最阔气、最宽大的王室区域，却没想到，在这样一座奢华的王宫之下，竟然还有一个占地面积也许超过了王宫的地下宫殿。

    先是一段深不可见底的螺旋式阶梯，尽管每隔一小段路就有一盏照明用的魔法灯，但往下望去，依然是黑漆漆的一片，可见这段阶梯的深度真是令人震撼。

    “据说，这些魔法灯从数千年前就存在着，一直都没有熄灭，也不知道其具体材质是什么……可惜它们跟整座地下迷宫融为一体，不能取出去仔细研究。”

    弗鲁西斯说道。

    璐璐安惊讶的看了一眼，那些灯看起来跟普通的照明灯没太大的区别，但是看得出来已经使用了相当久的时间了，几千年都一直亮着，这样经久不息的灯火，真的在现实中存在吗？

    深不见底的螺旋阶梯终于走到了尽头，璐璐安抬起头看了一眼，顶上也是黑漆漆的，看来已经往地下走了超过数百米的距离，难以想象以这个世界的技术水平，能够在数千年前完成这样规模的地下建筑，莫非这算是真正的神迹？

    接下来便是一段宽广无垠的地宫区域，仅仅是粗略的看了一眼，璐璐安就可以肯定：这个宽阔的地下迷宫大小一定超过了艾斯提亚王宫的大小，大概接近一座中等规模的城池面积，简直不敢相信。

    在这个浩大无垠的区域内走了接近半个多小时的时间，才终于来到了一座巨大的铁门面前，那是造型迥异的奇特大门，门口的锁上还残留着斑驳的血迹。

    “这就是宝库的大门。”

    弗鲁西斯叹了口气：“只可惜，据说因为已经过了数千年没有开启，这把锁早已失去了识别功能。本来是用利西亚王室的血液，就可以开启，但是朕自从知道这里以后，反复实验了好几次，都无法打开它。”

    说完，弗鲁西斯指了指锁上的血迹：“看，那些都是朕洒上去的鲜血，由此可见，这把锁真的已经坏了。但是无论是锁还是铁门，又都牢不可破，即便是用最强力的魔法轰击，也没有用……唉，里面的利西亚至宝，看来只能永远不见天日了。”

    埃尔德也随同弗鲁西斯来过这里几次，他默不作声的点了点头。

    看到璐璐安和纱利雅二人别有所思的立在原地，弗鲁西斯还以为是她们俩被这个巨大的地下宫殿所震撼住了，对她们说道：“王室的古典说，在大陆存在灾厄的时候，才能打开这扇门，取出里面的至宝来拯救整个大陆……这次，好在有璐璐安能够结束了这一场灾难，不然朕还真的有些对不起列祖列宗。”

    纱利雅轻轻的拉了拉璐璐安，她脸上的灿然微笑别有所意：就连那些阶梯上的照明灯都能历经千年以上的时间还在照常运作，那么这个至关重要的锁，自然根本不可能坏掉，弗鲁西斯的血没有用，那就更加能够证明她掌握到的情报是千真万确的。因为，他根本就不是利西亚王室的血亲后裔！

    “去吧，璐璐安。”

    纱利雅往前走了几步，她轻轻的以只有两人能听到的音量在璐璐安的耳边说了一句。不管璐璐安到底有没有接管利西亚王国的思想准备，纱利雅都不打算让真相就此埋没，她为了这个真相整整调查了七年，绝不会是为了在知道真相以后还选择继续隐瞒的。

    “陛下，臣下有话要说哦。”

    纱利雅脸上依旧挂着天真可爱的笑容，看向弗鲁西斯。

    “说吧，纱利雅。”

    弗鲁西斯点了点头，他当然不知道纱利雅在想些什么。

    “陛下，也许璐璐安殿下有方法可以打开这道门哦。”

    纱利雅直言不讳地说道。

    “哦？”

    弗鲁西斯挑了挑眉，随即露出了恍然大悟的神情：“对了，璐璐安她拥有着别人所完全不能相比的光魔法，也许真的可以用她的魔法来弄坏这道锁。”

    “其实也不用那么麻烦。”

    纱利雅依旧笑容不改，但她的话已经令弗鲁西斯和埃尔德两人皱起了眉头。

    “来吧，我的璐璐安。”

    说完，纱利雅一把将璐璐安拉到了那道门的面前去，随后她抓起了璐璐安的手：“对不起啦，忍着点哦。”

    接着——在弗鲁西斯和埃尔德两人目瞪口呆的表情中，纱利雅一口便用她那尖尖的虎牙，咬破了璐璐安的手指。

    “嘶……”

    尽管并不是没有心理准备，但突然指头传来的的痛楚还是令璐璐安蹙起了眉头，殷红的鲜血瞬间就从她那白皙的手指尖上滴落了下来。

    “你在做什么，纱利雅！”

    弗鲁西斯怒气冲冲的吼了一句，竟然敢当着他的面咬伤璐璐安！他打算立刻冲过去拉住胆敢伤害圣女的纱利雅。

    埃尔德在一边则是沉着脸，仔细的观看着纱利雅的动作。

    “接下来的事情，请陛下不要插手。”

    纱利雅的声音冷冷的传来，随即弗鲁西斯只感觉一股风流的力量涌动，令他不由得往后退了一步：“你竟敢对朕使用魔法？”

    这个纱利雅能力过人，平日里聪慧可爱，是个令人讨厌不起来的丫头，所以弗鲁西斯还特地允许她可以携带魔法杖进入王宫，但弗鲁西斯却想不到，今天她居然会发起了疯，甚至还对自己使用疾风这样的魔法！

    “睁大眼睛看着吧！”

    纱利雅脸上那可爱的笑容已经不见，取而代之的是一种异样的冷笑，她抓着璐璐安还在滴血的手指头，将那手指伸向了铁锁——

    当璐璐安的鲜血与那把古老的铁锁相接触的一瞬间，轰隆的一声巨响传来。

    一股强大的气流开始涌起，紧接着，那扇巨大的铁门开始缓缓的开启！

    “门，被打开了！”

    弗鲁西斯和埃尔德两人万分惊讶的看着这一切。

    就连有所准备的璐璐安也露出了惊讶的表情：纱利雅说的果然不假。

    刷的一声，当巨大的铁门打开以后，里面便发出了比外面的照明灯光更加闪耀的光芒来，将这一片区域都映照得雪亮。

    “到底是怎么回事？”

    弗鲁西斯握紧了拳头，不敢相信的看向璐璐安。

    “……”

    看着弗鲁西斯这样分寸大乱的表情，璐璐安都不知道该说什么了。而且，当大门打开的那一瞬间，她能感觉到一股令她窒息的感觉传来，虽然不知道是不是心里引起的错觉，但她依然觉得浑身不舒服。

    “原因很简单，正如你们所见。”

    纱利雅挡在了璐璐安的面前：“铁锁坏了？呵呵，弗鲁西斯你自己好好想想，即便是过了好几千年，可就连我们这一路走下来的灯光都还好好的，这把至关重要的铁锁还会坏掉吗？”

    “……没错。”

    弗鲁西斯的声音变得有些沙哑，他感受到的震惊实在是太过于强烈了，直到现在，他的心脏还在剧烈的跳动着，他都不会去追究纱利雅突然直呼自己名字的失礼了。

    “铁锁并没有坏，之所以你的血打不开它，原因已经很明显了——你并不是利西亚王国王室的真正后人，能够用自己的鲜血打开这把锁的璐璐安才是！”

    纱利雅的话犹如一把巨锤，一下子就把弗鲁西斯敲击得呆愣在原地，一言不发。

    “这下子，我心头的疑问也解决了。”

    埃尔德突然发话，他看了一眼僵立在原地的弗鲁西斯，又把目光转向了发出耀眼光芒的宝库室。

    “当年先王陛下突然发难，要斩杀迪恩大人，而且还坚决不肯放过迪恩大人唯一的女儿璐璐安殿下，这个原因就是因为，迪恩大人才是利西亚王室真正的传人，对吗？”

    埃尔德看向纱利雅。

    “不错，事实正是如此。”

    纱利雅点了点头。

    埃尔德双眼紧紧的盯着纱利雅，眼神之中流露出了一种赞美的感情：“想不到，你一个女子，会追查到这样的惊天秘闻。”

    纱利雅笑了笑：“万事皆有原因，当年既然发生了震惊全国的政坛地震，那么背后自然肯定有着惊天动地的真相。我只是把那个真相查了出来而已，更何况，事实上知道那个真相的人，其实并不止当年的内臣卡奈尔和宠妃若芙娅，至少还有好几个上议院的元老人物也清楚，否则即便是先王陛下再怎么独断专行，也不可能就这么轻易的杀害了迪恩大人。”

    “嗯。”埃尔德也笑了：“所以说，身为迪恩夫人的你，有义务将害死你丈夫的真相公诸于众对吧？能单凭你个人的力量最终走到了这一步，你也太了不起了。”

    璐璐安惊讶的看向埃尔德——他怎么会也知道了纱利雅的真实身份？

    弗鲁西斯突然大声说道：“不会的！纱利雅她……她不是恩师的夫人，那个女子……雅莉莎，她跟纱利雅根本是两个人！”

    埃尔德大人朝弗鲁西斯鞠了一躬：“我的陛下，非常遗憾这是事实。”

    说完，他看向脸上也略微有些惊讶的纱利雅：“雅莉莎女士，虽然不知道你是利用了什么方式改变了自己的容貌，甚至连你的年龄和身份也彻底改变，成为了一个普通人……但是，你不要忘了我可是你同父同母的亲弟弟。”

    亲弟弟！！

    璐璐安震惊无比的看向埃尔德，好吧，她其实只知道埃尔德出身老牌的贵族世家，是新编第二军团的军团长，在军中也有着军师和智囊的称呼，是个能力和家世都相当不俗的青年才俊。但是，怎么也没想到他会是自己母亲的亲弟弟，贵圈子也实在是太乱了一点吧。

    “当年我们的母亲生下我的时候，家里已经有了好几个兄长，但是关系密切的图那门家族却没有后人，便把我过继给了他们。此事很隐秘，姐姐也许你不知道……可是，我却自幼就憧憬着你，我一直都在注视着你。只是很可惜，我没能救你，在事情发生以后，等到好不容易协助弗鲁西斯陛下控制住了首都大势，为迪恩大人平了反，才知道你已经病故……”

    埃德尔愧疚的说道：“然而……当我后来赶到北方，一个人挖开你的坟墓，想要暗中把你的尸体转移回家族墓园的时候，才发现——那里面是空的。我想你一定没有死，从那以后，我便一直在暗中调查此事，一直到你以纱利雅的身份出现在利西亚军方，我注意了你很久，你的一举一动，还有喜好，都暗藏着雅莉莎姐姐的影子，却又似乎特地去回避那些细节动作……更重要的是，你似乎对七年前涉及到迪恩大人的案子都特别在意。所以，很快我就确定了你的身份。”

    “母亲……”

    璐璐安看了一眼纱利雅，原本从若芙娅的口中就已经落实了纱利雅的身份，现在就连这个埃尔德也这么说，她便更加确定了：纱利雅的确是自己的母亲！

    想起来真是令人感到惭愧，她空有一身的神力，却查不出自己父亲遇害的真相。反倒是这个纱利雅——璐璐安的母亲，以一个凡人魔法师的能力，从底层重新开始，依靠个人爬到了现在的位置，并查出了当年的真相。她感觉自己真是很没用！

    弗鲁西斯则是僵在了原地，此刻他的头脑已经一团乱了，什么也顾不上，只是茫然的看着眼前的一切。

    “这么说的话，从一开始你就注意到我了呀？”

    纱利雅朝埃尔德露出了一个柔和的笑容：“难怪……你很多时候会默默的帮助我，没有你的协助，我也不可能有今天，原来你早就知道我了呀，谢谢你，我的弟弟。”

    “雅莉莎姐姐，我一直很想知道……这些年你究竟过得如何，经历了什么事情……很对不起，我当年不仅没有救得了你，连你的女儿也没能帮助到。”

    埃尔德自责的说道。

    纱利雅看了一眼埃尔德和璐璐安，道：“看来你们都很在意在我身上到底发生过什么事情，那我就大致的说一下吧……”

 第三百七十三回

    雅丽莎出生在利西亚王国最具有历史的贵族世家之一，她自幼就接受着贵族小姐的礼仪培训，尽管也拥有魔法潜质，但作为本源皆为布尔佳特世家的女子，她们今后不是嫁给国王，就是一定嫁给当朝权臣，所以魔法的修习是次要的，关键还是在于如何成为一个好太太。

    与别的女子不同，雅丽莎尽管自幼就学习着社交、礼仪、财务管理等琐碎的事务，却并没有变得沉闷，相反，她依然保持着开心愉快的心态，天真灿漫得犹如一个永远长不大的小女孩。她拥有一头俏丽可爱的亚麻色长发，以及碧蓝清澈的双眸，这些都是吸引男性的特征。即便是那位被誉为圣人一般的伟大贤臣迪恩，也最终被她的可爱所吸引，向布尔佳特世家提亲，在雅丽莎十五岁的时候将她娶回了府中。

    与很多贵族少女相比，雅丽莎是个很幸运的女孩，她不仅每天保持着愉快的笑容，自得其乐，而且嫁给了一个非常英俊，又并不滥情的男子。这个男子，更是成为了利西亚王国的当朝宰相，权倾朝野。

    可是，这些都是在外人看来的，其实迪恩是个很枯燥无趣的男人，他对雅丽莎虽然也很好，但始终一门心思都只放在了如何辅佐拉希尔德二世上面，他可以为了朝政的事务而连续数天、甚至数十天都不回家。

    生性活泼的雅丽莎在沉闷的迪恩府中，其实过得并不愉快。可是，她依然深爱着这个丈夫，并在两年后为他产下了一个漂亮的女孩，取名为璐璐安。这是一个集万千宠爱于一身的女孩，她有一个伟大的父亲，也有一个疼爱自己的母亲，更是从小就得到了王子弗鲁西斯的喜爱，看着自己的女儿一天天长大，虽然有些地方表现得非常粗鲁，但雅丽莎认为，没有关系，只要璐璐安以后嫁给了弗鲁西斯成为了太子妃，她会收敛的。

    可是，还没有等到那一天，变故就发生了。与国王亲如兄弟，一生廉洁无私的迪恩宰相，莫名其妙就被国王下令斩首，简直没有丝毫的征兆。紧接着，宰相府邸遭到了清洗，府上的男子全部被杀，女子则统统被关入了监狱，就连身为布尔佳特家族女儿的自己，也遭到了关押和流放。

    就这样，雅丽莎与璐璐安这对母女被拆散，女儿被关入了中央监狱，而当时只有三十岁的雅丽莎则被押到了北方极寒之地做苦役。尽管早已生过了孩子，但雅丽莎的外表看起来依然如同二十岁般年轻漂亮，她的美貌在这个时候没有给她带来丝毫的好处，反而给她带来了更多的屈辱。

    一路上押解着她的官员们暗地里沆瀣一气，将她视为他们的玩物，肆意玩弄和凌辱，而到了北方的农场以后，原以为总算可以摆脱那种地狱生活的雅丽莎根本不知道，她进入的是真正的地狱。那里的农场主根本不把她当做人对待，给她穿戴的极其单薄的衣物，吃的是猪狗都不如的食物，而且每天必须在寒风中工作超过十个小时的时间，从晾晒食物、打扫卫生到搬运重物，这些根本不适合女子的重活、粗活全都让雅丽莎来做。而且一旦她有停下来的时候，那个粗暴的农场主肥婆就会毫不客气的拿鞭子抽打她的身躯。

    在这种非人的折磨下，不到一个星期，身娇肉嫩的雅丽莎就病倒了，无论农场主如何打她，她也起不来。然而，农场主非但没有给她看病，反而将她转手廉价卖给了村子里的一些单身汉，让这些从未接触过贵族女子的粗鄙男性们可以尽情的玩弄她。

    用农场主的话来讲：“反正她都要死了，趁着没死你们随意摆弄吧。”

    雅丽莎终于明白，为什么在她学习的课程中，凡是受到政治事件牵连的女子，今后到底如何几乎没有任何的记载——如果都遭遇这样的对待，那她们还能活多久？

    在单身汉们的摧残下，雅丽莎经历了地狱一般的三天生活后，然后终于“死去了”。那些单身汉们将她的尸体以一张破席包裹着，丢到了村外的乱葬堆，林子里出没的野狼群只需要一个晚上就可以把这样娇柔的尸体啃得连骨头都不剩。

    雅丽莎早就不想活了，可是，当她想要追随自己丈夫而去的时候，满心想到的，都是自己那个可怜的女儿——她才不过十五岁啊，就被关入了中央监狱，以后不是被赐死，就是被卖入首都的娼寮之中……不管是哪一个，结局都是一样的。她的女儿，恐怕也会和她一样，这样凄惨的死去。

    不，她不能这样，她要她的女儿能够好好活下去！还要找利西亚王室讨还一个公道！

    极其幸运的，雅丽莎当时的死并不是真正的死亡，而是处于一种假死的状态。在乱葬堆，她遇到了一个魔法超强的研究狂人，那是一个总是一脸无精打采表情，黑发黑眸的诡异女子，她“捡到”了雅丽莎。

    在她的“试验”之下，雅丽莎凭借着顽强的生命力和求生意识，活了过来。而且，为了报仇，她万般请求那个黑发的女魔导士。那个自称“死夜”的女子答应了她的请求，以半年的活人试验作为交换，雅丽莎学习到了许多高阶的魔法，并改变了自己的容貌。后来，在死夜的帮助下，她成为了一个平民家族的养女，获得了正式的市民身份——纱利雅。

    在经历了半年多的魔法实验下，雅丽莎的身材和容貌都发生了极大的变化，原本已经超过三十岁的她，看起来只有十几岁的模样。当然，死夜曾经告诉过她，这样的后果很有可能是她的生命大幅度降低，或许以后只能活不到十年的时间。但是，雅丽莎毫不后悔，她相信，原本就已经死去了的她，一定是受到创世女神的恩泽，是创世女神让她复活过来，给她十年的时间，去帮助自己的女儿，去找寻王室想要隐瞒的真相。

    收养她的父母都是很善良的好人，如果没有过去的记忆，说不定新生的“纱利雅”可以与他们共同生活，以后找一个体贴自己的老公，一辈子开开心心的过下去。可是，那是不可能的，纱利雅知道自己的使命只有一个——报仇！

    为此，她熟练的运用自己当初作为贵妇培养的交际手段，同时暗中利用布尔佳特世家掌握的信息，去勾结各类型的官吏，一路往上爬，她变了，成了一个外表可以保持天真可爱，但内地里却可以毫不在乎的陷害别人的阴险女人。

    当她知道自己的女儿璐璐安曾经被人卖入娼寮的时候，她悲愤欲绝，但最终还是克制住了。一直到后来，璐璐安成为了圣女，她才不断的找寻机会，去接近女儿，帮助女儿。同时，继续调查事情的真相。

    七年以后，一定谁也不曾想到——迪恩死后，他的女儿成为了整个大陆最有威望的光之圣女，他的妻子，改变了容貌和身份，成为了利西亚特殊军情管理局局长，并且最终查出了一切。

    “……姐姐，我明白你的仇恨有多强烈。”

    埃尔德咬了咬牙：“可是，当年害死迪恩宰相的拉希尔德已经死去，他的儿子弗鲁西斯其实并不知道这背后的一切，无论你以后要做什么，可以答应我，不要伤害弗鲁西斯的性命吗？”

    “埃尔德。”

    纱利雅看了一眼依旧僵立在原地的弗鲁西斯：“迪恩当年仅仅因为身份被拉希尔德二世发现，就惨遭杀害……而我和我的女儿，更是在什么都不知情的情况下过得那么凄惨，这一切，难道仅仅是拉希尔德二世已经死了，就可以说让我忘掉的吗？”

    “……”

    埃尔德沉默了，他光是听到纱利雅以不经意的语气谈起她所遭遇的一切，就知道当时的情况多么险恶，她所遭受的伤害有多么严重和彻底。再加上璐璐安成为娼妓的事情……只怕任何一个女人……不，任何一个人，都不可能会对仇人的后代网开一面。

    璐璐安在听到纱利雅的简略诉说以后，也震惊不已，原本她以为自己的遭遇就相当凄惨了，想不到自己母亲也遭遇了这样的待遇……她们母女可真的是悲惨啊。一想到这里，璐璐安的眼圈也红了，哪怕迪恩到底是怎么样的父亲，她并不知道，但是光是看到这对母女的下场，她就不由得怨恨起了拉希尔德二世。

    即使她一再认为父债子偿的说法欠妥，但弗鲁西斯的确是在他父亲那样残忍的手段杀害迪恩，残害这对母女以后，才能够安稳的坐在国王的宝座之上。

    以一个从其他世界穿越而来的灵魂，璐璐安第一次如此认同这个世界的人想要报仇的心态。而且，这个纱利雅还是她的母亲！

    “我懂……你和璐璐安所受到的种种伤害，我都懂，真的！”

    埃尔德说道：“这些事情，我后来都组织多方人手调查过，所以我都清楚！可是，弗鲁西斯他真的是在什么也不知道的情况下登基的，拉希尔德至死也没有把真相告诉给他。况且，这些年来，弗鲁西斯也一直认真的想要成为一个好君主，他对璐璐安殿下的感情，也是真挚的，这些还请姐姐看清楚啊！”

    说完，埃尔德激动的拉住了纱利雅的手：“姐姐，我请求你放过弗鲁西斯。无论你是要让他归还王位也好，离开首都也好……但是，他的性命不应该遭到拉希尔德二世的连累。更何况，他当年发起宫变，也是为了替迪恩大人鸣冤，为此不惜落下个不孝的罪名，这份心意不是虚假的。”

    纱利雅冷笑出声来：“可笑啊，像拉希尔德二世这样虚妄的小人最终还是寿终正寝的，而我的丈夫迪恩却那样不明不白的被杀……你还想让我放过他的后人？你这个弟弟到底是站在哪一边的？”

    “姐姐，我永远是与你血脉相连的弟弟。”

    埃尔德正色道。

    “那么，璐璐安，你呢？你如何认为？”

    纱利雅看向了一直没有出声的璐璐安。

    “我……我……”

    璐璐安犹豫了，她是第一次为这样的事情而犹豫。

    因为设身处地的遭受过那样的屈辱和迫害，她才明白母亲纱利雅当年是多么的凄惨和绝望，自己同样也那样过。尽管她一再认为不应该冤冤相报，但是仇人的儿子安安心心的当着国王，享受着万人膜拜和奢华无比的生活。而她们母女两，一个在北方，一个在南方，则凄惨的沦为苦役和娼妓，每天遭受陌生人的摧残和蹂躏，即使自己好不容易才逃了出来，也过着犹如过街老鼠一般的生活，一旦身份暴露，还要承受无数人的白眼和歧视……

    这样子，真的能够微笑着，对仇人的儿子说：“这一切都是你父亲的过错，我不会怪你的。”

    很显然，璐璐安虽然是圣女，但她的心境还没有真正到那种圣女的地步。

    她——做不到！

 第三百七十四回

    可是，弗鲁西斯这个人真的不是昏君、暴君，他当上国王以后，励精图治，就是自己也知道，很多时候他批阅公文甚至连睡觉的功夫也没有。/ txt小说尽管利西亚王国内部的贵族阶层早就存有种种的深层矛盾和腐败情况，是很难根除的，但弗鲁西斯一直在一点点的努力。

    而自己自从回到琥珀以后，弗鲁西斯也在不断的给与自己支持和帮助，虽然讨厌他对自己的爱恋纠缠，但那也是原本的璐璐安与弗鲁西斯二人两情相悦的。

    所以，让璐璐安杀死弗鲁西斯报仇，她依然做不到。

    看到纱利雅用灼灼的目光逼问自己，璐璐安蹙了蹙眉头：她不知道该怎么做，很难消弭对弗鲁西斯父子的怨恨，却也没办法下手报仇。若是拉希尔德二世还活着，那就简单了，她可以当着弗鲁西斯的面杀死拉希尔德二世。

    “……那个，宝库里究竟有什么呢？”

    璐璐安开始打算转移话题。

    纱利雅沉沉的叹了口气，她走到璐璐安的面前，轻轻的抚摸着璐璐安的螓首，这样的柔和的动作就跟母亲一样：“璐璐安，我知道……这些真相告诉给你太突然了，你一时间也很难做出选择来……没关系，我不逼你。我是你的母亲，其实看到你能有今天的地位和成绩，我已经感到很欣慰了。好吧，我们先进去看看，宝库里到底封印着什么样的神器。”

    埃尔德也露出了欣慰的表情，他看了一眼弗鲁西斯：“陛下，一起进去看看吧，即使纱利雅所说的都是真相，可你现在依然是这个国家的国王，一切留待以后再做决定。”

    弗鲁西斯木然的点了点头。

    就在刚才，他听到了足以彻底毁灭他二十几年人生的骇人事实——他不应该是这个国家的统治者，乃至于他的父亲也并不是利西亚王国王室血统的真正后人！这一瞬间，弗鲁西斯身为利西亚国王的自傲、尊严，以及这些年来背负的职责，全都崩塌了。他茫然的站在原地，感觉自己的身体变得冰冷，四肢仿佛没有感触一般。

    ——我不是国王！那么，我究竟算什么？父王只是当年的王后与一个近侍偷情所生的孽种，根本没有利西亚王室的血统！那么，自己这么多年来的一切，全都是虚假的？为什么，为什么会发生这样的事情？

    弗鲁西斯感觉自己内心纠结得快要晕倒，但是，他不能晕，尤其是当他看到璐璐安那一双眼睛，用复杂的视线扫了自己一眼以后：璐璐安！她不再爱我了！不，不仅仅如此，她的眼神中甚至还夹杂着怨恨！

    不，弗鲁西斯想说，这一切都是他的父王所致，与他并没有关系。他可以不在乎纱利雅的仇恨，但他不能被璐璐安所仇恨！

    四个人各自怀着沉重的心情走入了宝库密室，这是十分宽敞明亮的一个巨大房间，尽管已经落成了数千年的时间，密室中却一尘不染，就连地面的石砖也泛着光，整个房间的构成都是发光物体，所以那样的明亮。

    在密室的正中间，摆放的是一个封印一般的祭台，上面竖立着一把造型迥异的长剑。剑身细长，剑体上面镂刻着各种怪异的符文咒语，散发着令人心魂动荡的煞气。

    “啊……”璐璐安一下子感觉内心剧烈的跳动着。

    她认识那把剑！

    是的，目前在场的人只有她一个人真正看到过这把剑！它的外观，与天龙大帝与自己决战的时候，所使用的武器——厄赞其古斯一模一样！是的，那样不详的外观，也只有厄赞其古斯能够带给璐璐安这样不安的惧意。

    仿佛那把剑是专门为了杀死自己而设计出来的一般，那是一种与生俱来的恐惧，璐璐安感觉自己浑身的寒毛都直立了起来。

    更可怕的是，当她看清楚这把剑以后，内心的恐惧正在不断的放大，仿佛无限放大的黑洞一样，将她整个心灵给吞噬掉，不容得喘息。

    这么说，当日天龙大帝所使用的厄赞其古斯，其实是假货，是仿制品！璐璐安一瞬间明白了，难怪自己看到那把剑的时候，虽然感到很不舒适的反应，但至少不会恐惧到这样的地步。而且，当时天龙大帝无论怎么攻击，那把剑就如同别的武器一样，即使后来碎裂了也根本伤不了自己一分一毫。可是，璐璐安有预感——眼前的这一把剑，一定是一把可以杀死自己的利器！不，应该说不是可以杀死，而是为了杀死自己而存在的神物！

    “啊啊……不，不要……”

    璐璐安的身子不住的颤栗着，她轻轻摇晃着脑袋，然后双腿颤颤的往后退。

    “怎么了？璐璐安？”

    纱利雅一把扶住璐璐安：“你的脸色很苍白，是身体不舒服吗？”

    “不，不……啊！”

    璐璐安尖叫着，然后整个人晕倒了过去，还好纱利雅有所准备，不至于因为璐璐安的突然晕倒而两个人同时倒地。只是，纱利雅本人也是属于身型比较娇小的女子，很难完全抱住昏迷过去的璐璐安。

    “怎么突然晕过去了？”

    纱利雅蹙紧眉头，焦急的检查着：璐璐安的身上没有任何伤痕，从提问来判断似乎也没有生病的样子，可是她现在的确是晕过去了。

    “……我想带她出去休息一下。”

    纱利雅立刻催动法杖，运用小规模的传送法术，她带着璐璐安消失在了弗鲁西斯和埃尔德两人面前。

    埃尔德看着呆滞的弗鲁西斯，叹了口气：“陛下，要怎么做，还请你自己做出判断，臣下也要告退了。”

    说完，他转身急匆匆的往外跑出，留下弗鲁西斯一人依旧傻愣着，立在原地。

    ————

    当璐璐安醒来的时候，发现自己已经回到了府邸，正躺在她那间巨大的床上。

    旁边是阿特鲁和纱利雅、安等人。

    “她醒了，太好了。”

    看到璐璐安醒来，众人都露出了松了口气的模样。

    “……我到底是，怎么了？”

    璐璐安从床铺上坐了起来，看向大家。

    “殿下，刚刚御医才来看过，可是他们都说您身上没有任何伤病，突然的晕倒很诡异，但是并不是身体不适引起的，可能是别的原因。到底怎么回事，那些御医们也说不出来。”

    安说道。

    “……我知道是怎么回事，你们都先下去休息吧。”

    璐璐安说着看了一眼窗户，外面已经彻底黑了下来，看样子已经是深夜时分了。她不打算把厄赞其古斯的事情告诉纱利雅等人，一来说出来会让她们担心，二来，跟她们说出来其实也没有什么用。

    “璐璐安……”

    纱利雅握紧了璐璐安的手：“我……”

    “给我点时间好吗，至少明天早上再让我做出决定吧，母亲。”

    璐璐安柔柔的对纱利雅说道，她的神态平静而坚决，看着那一双坚定的眼睛，纱利雅明白：这个女儿一定不会做出令她失望的决定来。于是，她一言不发，只是颔首同意。

    “母亲！！”

    阿特鲁震惊的看向纱利雅，他一下子就蒙掉了，怎么半天时间过去，那个看起来只比璐璐安打不过几岁的纱利雅小姐，会成为璐璐安口中的“母亲”了？究竟他不在的时候，发生了些什么事情呢？

    “……这个，以后再跟你解释吧。”

    璐璐安摆了摆手：“阿特鲁，你留下来吧，大家都先下去休息。”

    “……好的。”纱利雅深深的看了阿特鲁一眼，随即点头，带着安等人默默退出了卧室。今天发生的情况太多了，璐璐安本人没有晕头就算好的。

    “璐璐安，你今天到底怎么了？”

    等着卧室里只剩下两个人的时候，阿特鲁立刻抱紧了璐璐安，他焦急的问道：“好端端的怎么会突然晕倒呢？你以前可不会晕倒的，一定是出了什么事情吧？”

    “嗯……这个先不说。”

    璐璐安微蹙眉头，她看着阿特鲁，心中纠结不已：六年多的相处，她深知阿特鲁的本性，虽然有些偏激，偶尔会冲动，但总体来说，阿特鲁是个敏感纤细，又特别善良的男子。对自己来说早已是亲人，是弟弟，如今她也不反感成为阿特鲁的女友。

    但是，这件事情涉及到阿特鲁的身世，涉及到他的父母……璐璐安深知，不能让阿特鲁就这么糊里糊涂的过一辈子，至少要让他明白，他的父亲到底是怎么死的。不然，都过了那么多年，阿特鲁也许还只以为他的父亲是莫名失踪了。

    “阿特鲁，我有一件事情，想要告诉你……”

    璐璐安严肃的看着阿特鲁，于是他轻轻的放开璐璐安，凝视着璐璐安那一双碧蓝的眸子，微微点头：“好，你要说什么，我都听着。”

    她突然感到心里有些难过，如果，阿特鲁在知道他父亲死亡的真相以后，把过错算在自己头上怎么办？他会恨自己吗？会讨厌自己吗？

    不，不要犹豫了，阿特鲁不会是那样的人……而且，如果他真的那样做的话，那就说明他根本就是个不辨是非的人，那自己也没必要喜欢这样一个家伙……可是，几年来的关系，不是那样简单说放弃就放弃的吧，璐璐安感到很忐忑。

    “阿特鲁，你的父亲……叫拜纳客吧？他其实是隶属利西亚军方的人，而且已经死了……关键是，他是死在了七年前暗杀我的过程之中。”

    璐璐安把话一口气说了出来，她虽然有着很多的顾虑，但既然已经决定了的事情，她是不会拖拉半句的。

    “呃——”

    阿特鲁倒吸了一口冷气，他惊讶的看向璐璐安：这个事情，她，都知道了？知道自己的父亲其实当年打算暗杀她的人？那，她会把险些被刺杀的事情，恨到自己头上来吗？原本阿特鲁是想把这件事情隐瞒一辈子的，因为他不希望璐璐安会因为这件事情的阴影，而对自己有别的看法，虽然明知璐璐安不是那样的女子，但他依然不想。

    “……我永远不会忘记的，当年宝辛娜带着她的同伴们把我从中央监狱里救了出去，路途中遭遇了几波刺客，你的父亲，就是在与宝辛娜他们交手的时候死亡的。”

    璐璐安的手不安的攥紧了床单：“虽然……那个时候我什么魔法也不会，发生战斗的时候只能呆呆的看着，但是，你的父亲的确是因为我才死的。我想，你有权力知道这个真相。”

    说完，她垂下了头：“你会因此怨恨我吗，是因为我的存在，你的父亲才会死，然后你的母亲也因为没钱治病而病故……”她的声音越来越小声，一半是因为心虚，一半则是难过，曾经同情过阿特鲁那么小的年纪就成了孤儿，却不料自己才是造成他是孤儿的原因。

    “……璐璐安。”

    阿特鲁咽了口唾沫，艰难的发出了声音。

    璐璐安闭了闭眼：阿特鲁现在是要生气也好，责骂也好，她都不会反抗的。虽然她认为保护自己的宝辛娜等人没错，但阿特鲁的确也成了孤儿，一个家庭就这样被破坏了，她有一种负罪感。

 第三百七十五回

    “对不起，璐璐安……”

    ——等来的结果却是十分的意外，竟然是阿特鲁向璐璐安的道歉，璐璐安抬起头，惊愕的看着阿特鲁。

    “我不知道该怎么说，可是……我只想说，我父亲是个执行秘密任务的军人，这个可能我很小的时候就隐隐有所感觉……不过，我也不可能阻止我父亲的工作任务。但是，我希望你能了解，虽然我对父亲的死，多少还是感到十分难过。可，他的暗杀任务失败，却是让我最放心的一件事情。如果当年他真的得手了，那，我就见不到璐璐安了。”

    阿特鲁紧张的说着，他脸上的表情看起来比璐璐安本人还要惊惶无措，仿佛做了错事的人是他自己一样：“所以，我希望你能把我和我的父亲两人区分来看……他是他，我是我。”

    “……你、你难道不恨我吗？”

    璐璐安问道，如果没有她的话，至少阿特鲁的家庭也许到现在还是完整的，他的母亲也不会病死，他也不会成为孤儿流落街头。

    “为什么要恨你？”

    阿特鲁一下子紧紧的搂住了璐璐安：“我反倒更害怕你会因为知道了我父亲当年的任务，而讨厌我呀！”

    “阿特鲁……”

    阿特鲁非常理智，他虽然也为父亲的死亡而感到痛心，但是，今时今日的他，早已把一颗心都放在了璐璐安的身上。他甚至暗地里有所庆幸自己的父亲当年失败了，否则，就不会有现在他能和璐璐安在一起的未来。

    看着紧张的阿特鲁，璐璐安心中一阵触动：原来，看情形，这个孩子似乎早就知道了他父亲死亡的真相……他跟自己一样，自己是害怕阿特鲁会因为父亲的死而怨责到自己头上来，而阿特鲁却害怕的是自己会因为被暗杀的事情转移到他头上。

    由此可见，虽然璐璐安以前一直以来都没有把阿特鲁当**人看待，但至少长时间的相处，他们之间也算得上是心有灵犀了。

    “我爱你，璐璐安。”

    阿特鲁再次紧紧的抱着璐璐安，用柔和的语调在璐璐安的耳边说道。

    “我知道……可是，老是说出来的话，不会腻歪吗？”

    每次阿特鲁在璐璐安的耳边吐气的时候，璐璐安就能感觉到一阵热流传来，能够让她浑身瘫软，一阵酥麻的热流，令她失去对男人的抵抗力。

    “不会，我想一直说下去，一直说到十年后，五十年后，甚至一百年后。”

    阿特鲁用他那炽热的嘴唇贪婪的亲吻着怀中温润如玉的少女，璐璐安就像是真正的光芒一般，令他总想要把她抓住，拥入怀中，不留缝隙的拥紧她，霸占她。

    “别、别啊……”

    璐璐安脸上一阵酡红，她知道，阿特鲁这个小子食髓知味，自从发生了关系以后，两人只要稍微有单独相处的场合，他就总想做亲亲热热的事情。也罢，他毕竟还是这个冲动年轻的年纪，会按耐不住也是正常的。

    阿特鲁不理会璐璐安轻微的挣扎，他霸道的用一只手把璐璐安的双手扣住，然后另一只手就伸入了璐璐安那两条白皙的大腿之中，去侵略和爱抚璐璐安身体最柔和细腻的部分……

    “唉，你这个……坏蛋。”

    璐璐安放弃了抵抗，也罢，现在想起来，真的是欠了这个男孩子的，也难怪冥冥之中她会收养阿特鲁，而阿特鲁最后竟然成了自己认可的男友。

    就在两人在床上嬉闹着，打算更进一步的亲密接触时，府邸之外传来了一阵骚动声。

    “怎么了？”

    阿特鲁停止了进一步侵入的行为，紧张的从床上跳起。

    璐璐安则是气喘吁吁的缩了缩身子，把已经被阿特鲁给弄得十分凌乱的衣裙整理了一下，然后才从床上坐了起来：“我的魔法能感测到有人过来了，而且人数不少！”

    紧接着，卧室的门被打开，安和艾丽娅疾步跑了进来：“殿下，有情况！”

    “你们快说，发生什么事情了？”璐璐安急切地问道。

    艾丽娅回答：“府邸之外突然来了一大堆王室直属的护卫军，还有城内隶属中央军团的几支分队也夹在其中，人数合计大约有上千人。”

    璐璐安脸上露出了复杂的表情：“我明白了，是弗鲁西斯陛下……”

    ————

    时间回溯到数个小时以前，在璐璐安昏迷，被纱利雅带走以后，紧接着埃尔德也快步离开了地下宫殿。

    只留下弗鲁西斯一人呆立在原地，他感到内心世界一阵天昏地暗：假的，一切都是假的！他的父王不是利西亚王国王室的直属后人，他这个国王都是假的！他这二十几年的生活，他的整个人生，他存活的意义，在一瞬间都成为了虚妄的幻象！

    弗鲁西斯简直快要崩溃了。

    然后，一个女子突然从后紧紧的搂住了弗鲁西斯：“陛下。”

    “——不要叫朕陛下！！”

    一瞬间，像是要把心中的情绪全都宣泄出来一般，弗鲁西斯转身一把推开了身后的女子，怒吼了一声：“朕根本就不应该是国王！”

    “陛下，不要这样，在臣妾心中，您永远都是这个国家唯一的，不可替代的国王啊。”

    原来这个女子是王后希丝卡，她被弗鲁西斯推倒跌坐在地上，泪眼婆娑的凝视着弗鲁西斯，眼眸中饱含着款款深情。

    “希丝卡……你，你如今竟然还有脸出现在朕的面前？朕不是让你在冷宫中好生醒悟自己的过错吗？”

    弗鲁西斯朝着希丝卡怒吼着，他把自己的怒气都发泄在了希丝卡身上，这个一向优雅平和的年轻君主，嘶吼起来的时候，显露出了不同于以往的狰狞面目。然而，希丝卡却没有丝毫的惧怕，她坐在地上，昂着头直视弗鲁西斯。

    “陛下，臣妾一直都谨遵您的吩咐，所以这段时间一直都在冷宫中参阅各种书籍，为的就是希望能在最关键的时刻帮助您渡过难关。而现在，就是这个时候。”

    希丝卡眼睛里闪烁着亮晶晶的泪水，朝弗鲁西斯说道。

    “闭嘴！你不过是一个想要一心成为王后的虚伪女人而已，你在乎的只是你自己的权力，根本不可能设身处地的为朕着想！”

    弗鲁西斯咬着牙说道，他突然用力的将握紧的拳头砸向自己的心窝：“朕根本不是真正的国王，朕根本就是利西亚王室的杂种！这样的朕，还有什么存活下去的意义？混账，一切都是假的，什么国王，什么血统，都是父王骗人的！”

    他疯狂的自虐着，拳头每次砸向自己的胸口都能发出很大的声音，似乎想要砸烂肋骨，砸碎自己的心脏一般。一个自出生以来，就被教育成为利西亚王国最合格的国王的男人，一直以来，他都背负着整个国家社稷的重担，所做的一切都是为了利西亚王国的强盛……结果，到现在，他突然知道自己根本没资格成为利西亚王国的君主，这种崩溃感令弗鲁西斯失去了理智，也丧失了他最基本的理性，他只能采取这种自虐的方式来表达他内心的绝望。

    “陛下，不要这样，求求您！”

    希丝卡突然挣扎着朝弗鲁西斯扑了过去，她拼命地抱住弗鲁西斯的手，不让弗鲁西斯继续用这种极端的方式伤害自己。

    “不要管朕，你，滚开！”

    弗鲁西斯粗暴的推开希丝卡，噗嗤的一声，这个男人粗暴的力量将希丝卡身上穿着的丝裙也扯开来，原本的高领丝衣被撕扯成了两截，露出了一大截雪白细腻的肌肤和希丝卡那一对饱满的胸脯。

    “呜……”

    希丝卡再次被弗鲁西斯给推倒，她强忍着自己跌倒的痛楚，朝着弗鲁西斯爬去：“请不要这样伤害自己，陛下……”

    “希丝卡……”

    弗鲁西斯紧皱着眉头，希丝卡乍泄的春光一下子令弗鲁西斯回想起了：这个女人，是自己的妻子，是曾经与自己同床共寝的女子。

    他自幼就接受着良好的贵族教育，在绅士风度方面也从未有差，所以一直以来都给人文质彬彬的感觉，成为利西亚很多贵族小姐心目中最完美的王子。当弗鲁西斯看到希丝卡露出的身体以后，他突然自责：无论如何，自己不应该伤害一个同自己有过肌肤之亲的女人！

    “陛下，刚才的事情，臣妾全都知道了……”

    希丝卡紧紧的抱住弗鲁西斯的腿：“一切都还有解决的办法，陛下不要自暴自弃！”

    “你……竟敢偷听朕和璐璐安她们的话？”

    弗鲁西斯一下子怒火中烧，他很想踹倒希丝卡，但希丝卡那楚楚可怜的神态一下子又令他下不去脚。

    “陛下，此事过后，要如何处置臣妾，无论是废后还是赐死，臣妾都别无怨言。但是，惟独这次，您一定要听臣妾的！”

    希丝卡一边一头撞地表示她的诚挚，一边凄厉的说道。

    “……你要说什么？”

    弗鲁西斯冷冷的看着希丝卡。

    “臣妾已经……完全明白神话内容的真意了！”

    “什么神话真意？”

    希丝卡看向宝库密室中，那把竖立着的神剑：“《七大神使之歌——天谴曲》里面的内容：她将死而复生，带着与这个世界不相融合的银色长发，闪耀着与星辰日月争辉的光芒，给这个被肮脏的人心所玷污的世界带来平等的毁灭。

    而当黑暗消散之际，创世之神遗留下来的神之剑将会成为指引的权杖。

    带领神罚执行者回归于虚无，令世界重归和平与安宁。”

    “以及《神使之恋》中的：殷红的权杖带走了他的挚爱，而他，眼中泣血。

    国王在说：爱情的最高形式，我已明了。

    而最终

    在回归了混沌与虚无的尽头，他们将永生相爱，誓不分离。”

    “这两段内容，朕也有所拜读过……但那只是神话和小说而已。”弗鲁西斯说道。

    “不，臣妾这段时间不断的参阅古代文献和资料，再加上今天看到宝库中的这把神剑，已经确定了，可以解读这之中的真意！”

    “什么意思？”

    “创世之神所遗留下的神之剑——就是宝库中的这把神剑。而所谓指引的权杖，是指在黑暗为神罚执行者所消灭以后，将神罚执行者送回虚无的武器！陛下，《天谴曲》与《神使之恋》中，都提到了一个共通的名词，就是权杖。那把指引的权杖，在天谴曲的后半段，指的是指引神罚执行者返回创世女神身边的道具，可是在神使之恋中，却是令爱恋神使的国王眼中泣血的道具，只有爱人的离世，才会令人眼中泣血……而殷红的权杖，可以理解为沾满了神使鲜血的利器。”

    “也就是说，神使之恋的故事并非虚构，曾经的确有一个国王爱上了神罚执行者。”

    “啊，璐璐安……”弗鲁西斯震惊的看着希丝卡。

    “而到了最终，神罚执行者却必须离开这个世界，离开这个世界的工具就是权杖，也就是这把神之剑！”

    希丝卡说完，走到了竖立着的宝剑跟前。

    “它的真名，应该叫弑杀神使之剑——厄赞其古斯！它的使命也只有一个，在神罚执行者完成了她们的既定任务以后，把她们送归虚无，引领她们重入睡眠！”

    “这……”

    弗鲁西斯颤抖了：难道说，希丝卡的意思是，要让他拿着这把剑，杀掉璐璐安？

    “还请陛下不要犹豫了，拿起这把剑吧。”

    希丝卡加重了语气：“当年臣妾随着陛下发动宫变，拉希尔德二世先王宁死也不肯透露给您的信息，原来是为了保护陛下，更有甚者，为了解决陛下的隐患，先王不惜一力承担起所有的怪责与亲生儿子的不理解，也要杀掉迪恩……这份深沉的爱意，难道陛下如今感受不到吗？陛下想要让一切先人的努力白费吗？”

    “不……”

    弗鲁西斯摇了摇头，有的东西，是原则上的问题，根本就不存在退缩的余地！

    “邪恶的天龙大帝，里格尔王国的高力斯已经灭亡……里格尔王国如今也衰落了下去，神罚执行者的使命，其实已经完成了。”

    希丝卡继续说道：“所以，现在连另一位神使盖娅大人也失去了踪迹，她与神罚执行者不同，当她们的任务完成以后，她可以自行选择消失。但是，神罚执行者不同，她本身就背负着与创世之神同等力量的毁灭，陛下！如果不尽快的用神之剑杀了她，那么以后一定会引起意想不到的毁灭！所以，当年那位深爱着神罚执行者的国王，最终选择与其同归于尽啊。”

    “……朕，明白了。”

    弗鲁西斯往前走了几步，那把竖立着的神剑——厄赞其古斯通体发出了赤红的光芒，它似乎在召唤着弗鲁西斯一般。

    朕也深爱着璐璐安啊……

    弗鲁西斯终于不再犹豫，他一把握紧了厄赞其古斯，随即轻轻一用力，便将这把剑从竖立着的祭台上拔了出来。

    一时间，整个地下宫殿似乎都发出了轰隆的共鸣声，一股难以想象的气息动荡开来，卷起了强烈的气流。

    弗鲁西斯的眼神逐渐变得决绝了起来：“希丝卡……去传达朕的旨意，立即集结王室之剑！目标是——圣女璐璐安居住的府邸！”

 第三百七十六回

    艾斯提亚，虽然已经到了深夜时分，但今天注定了不论是大小官员还是普通民众，都无法安心的入眠。因为，下午发生的事情实在是太震撼了，震撼到了颠覆他们一直以来的思想。在艾斯提亚的天空上，出现了一个巨大的图像，图像是动态的，里面的人物，是人们耳熟能详的至高人物，有本国的国王弗鲁西斯，也有人民心中的女神璐璐安。

    然而，当民众们听到图像里面传来的对话以后，却纷纷惊讶得目瞪口呆：弗鲁西斯国王竟然没有纯正的利西亚王室血统，而真正继承了王室血统的人，竟然是圣女璐璐安！这样戏剧性的一幕，令人无法置信。

    远在艾斯提亚城外郊区的几所军营也看到了这样的画面，莱依仰望着天，即使是一向淡定得意的她，在听到这样的事情以后，也震惊得合不拢嘴。

    这些……都是纱利雅在搞鬼，简单来说，因为她可以携带法杖进入王宫，所以从进入地下宫殿区域以后，她就使用了一个极其高深的魔法——逆向性质的监测魔法，将这里所发生的一切都投影在了艾斯提亚的天空之上。

    所以，他们之间的对话也被艾斯提亚城内外附近的所有人都听到了，包括那扇铁门的锁需要王室的血液，弗鲁西斯的血液无效，而直到纱利雅捉着璐璐安的手，咬破以后，将血液滴在了锁上，令大门打开以后，画面才嘎然中断。

    然而，这已经足以震撼人心了。

    “……那个，该不会是真的吧？这也太令人难以想象了，圣女殿下竟然应该是我们这个国家的继承者。”市民们纷纷交头接耳，小声的讨论着这骇人的真相。

    “我想这不是假的，魔法的投影是不可能造假的，这一定是在某个地方正在发生的事情。”市民之中也有了解魔法的人，对刚才出现的画面的真实性得出了肯定的结论。

    “那如此说来，我们的国王就不应该是弗鲁西斯陛下啊！”

    “嘘！别胡说，这样的话题，肯定是要被捉来杀头的！”

    “可是，这么说起来的话，当年迪恩宰相为什么会被莫名其妙的处死，就完全说得通了……”

    “是啊是啊，而且在我们国家危难之际，也是他的女儿璐璐安化身为圣女，拯救了整个利西亚王国，这么说来，这真的是天命所归！”

    “我们是不是应该为圣女璐璐安殿下做些什么？”

    ————

    第九军团的军营之中，好几个驻扎在首都附近的军团长在这里紧急会面。

    “各位，刚才的一切大家也都看清楚了，也是我们该做出选择的时候了，如果迟疑不决的话，恐怕会引发巨大的政变，有可能危及到好不容易恢复安定的我国。”

    莱依说完，坚定的说道：“无论如何……我也会选择跟随璐璐安殿下，既然她才是这个国家血缘上的继承者，那么只能逼弗鲁西斯退位了。”

    其余几个军团长纷纷露出了纠结的表情，良久，奥科维道：“没有璐璐安的话，也谈不上会有今日的和平，更不可能战胜里格尔王****，我也在这里表态，我选择跟随迪恩的女儿，哪怕她要登基复位，我也全力支持！上议院那里，肯定有部分元老大臣也是明白此事的，他们当年选择默认拉希尔德杀害迪恩，如今肯定做好了被追究责任的心态。说不定，艾斯提亚内部会发生兵变，我们要立刻进军入城，哪怕是背负上谋逆的罪名，也必须站出来！”

    “好！”

    卡丽娅点头：“下午出现的那段影像画面，毫无疑问是真实的。既然利西亚王室的血统继承人应该是璐璐安殿下，那么我们应该让王室之人回到她应该的位置上。上议院那边，我会立刻通报城内的守军对其进行牵制。”

    斯麦隆和蒂娜丝也纷纷点头赞同，于是，在几个军团长达成了一致的看法以后，各自返回军营紧急调派人手，准备进军艾斯提亚。

    ————

    紧挨着璐璐安府邸的琥珀联队驻地，此刻也一阵喧哗。

    “难怪无论我怎么查，也查不出当年宰相大人为何会被杀害……原来真相是如此。”

    作为情报部门的米娅恍然大悟：“这个事情若是能被我这等人查出来的话，利西亚王国早就乱了套。”

    “怎么办？”艾蕾尔慌张的看着米娅：“我好像听到了很不得了的事情。”

    “还能怎么办？”米娅眨了眨眼睛：“选择是跟随璐璐安殿下，还是跟随弗鲁西斯陛下呗。这个真相既然已经被人捅了出来，马上艾斯提亚就要变天了，接下来必然是一场惨烈的血洗，绝不可能和平演变。”

    “为什么？”艾蕾尔脸色煞白，在听到会有血洗的情况发生，她仿佛回到了当年琥珀被撤销番号的那一天，心里升起一阵恐惧之意。

    “即便所有人都知道了真相，弗鲁西斯国王肯定不会甘于退位。”米娅说道。

    “可是，弗鲁西斯陛下不是很温和善良的好人吗……”艾蕾尔小声地说道。

    “这是原则问题，再善良的人，那也毕竟是国王啊。”米娅叹了口气，“此事绝无商量的余地，想必马上就要乱套了！”

    另一边，雷奥则是一脸的不可思议：“天啊，璐璐安殿下竟然是王室的后人！”

    克利斯道：“这么说来，她才应该是这个王国的……”

    “噤声，克利斯。”凯文阻拦他说完：“现在一切还没有定论，不能随便胡说。”

    “什么胡说不胡说的，璐璐安她为这个国家立下了那么大的功劳，如今又知道她才是王室的后人，那么就应该让她当上国王吧？”克利斯反驳道。

    “不，我想……很多人肯定会反对的。”凯文理智的看待，他严肃地说道：“这个是不可调和的问题，要是处理得不好，恐怕这个国家也会乱套。”

    “不管怎么说，我们只要跟着璐璐安殿下就是了！”雷奥毫不犹豫的说道。

    “嗯，没错，只要坚持这一点就是了！”克利斯回应道。

    “说的也是，其它的都是上面的人物需要去处理的，我们要做好的还是保护璐璐安殿下。”凯文点头道。

    维梅尔看了看正在互相探讨的众人，大声的说道：“各位，我们是琥珀联队的成员，无论发生什么事情，第一要务是保护璐璐安殿下！现在，恐怕马上就会发生特殊的状况，希望各位立刻准备好应战，以应对任何情况的发生！”

    “是！跟随璐璐安殿下，誓死保护她！”

    “那么，现在便立刻形成防御阵势，包围璐璐安殿下的府邸！”

    在维梅尔的命令下，琥珀联队的八百余人（实际上琥珀联队有五千多人的规模，但艾斯提亚作为首都是不允许驻扎如此众多的部队，因此除了最精锐的数百人之外，其余主力部队屯扎在城外的区域）立刻开始紧急的进行防御准备。

    亚莉克希亚和塞佐等人则以最快的速度分别出城前往城外的驻地，要求琥珀的主力尽快赶回艾斯提亚。

    ————

    王室之剑的主将库尔兰等人面见弗鲁西斯：“陛下，您的意思是要我们立刻包围圣女璐璐安的府邸？”

    “不错，同时通报城内的所有驻守部队，一同前往擒拿璐璐安，凡是有人抵抗的，格杀勿论！”福利西斯阴沉着脸说道。

    “可是！”

    库尔兰目光闪烁：“陛下，刚才在天空之上所出现的画面……已经令大家对利西亚王室产生了疑问，现在陛下又要包围圣女殿下的府邸，恐怕会引发民众的动荡！”

    “什么画面？”弗鲁西斯冷声问道。

    “这……是有关利西亚王宫地下那道封印之门，上面的锁竟然是用璐璐安殿下的血来打开的影像……”虽然有所犹豫，但库尔兰还是如实的汇报给了弗鲁西斯。

    “……看来，是纱利雅那个女人干的！”弗鲁西斯突然有一种被愚弄的气恼感觉：“她看来早就谋划好了一切……”

    为的就是逼自己退位吗，为她的丈夫迪恩报仇？为了让她的女儿取回应该有的一切？

    不，朕才是这个国家的国王！璐璐安她，只能是朕的王后！

    弗鲁西斯越发的恼怒，事到如今，只有孤注一掷了！

    “不必多言了，这是朕的旨意，立刻执行！”

    必须快刀斩乱麻，现在真相被泄露了出去，即便是召集上议院的人再进行探讨也无济于事。撇去多余的解释，弗鲁西斯对库尔兰直接下达生硬的命令。

    “陛下，请再多做考虑啊！”

    库尔兰跪了下来：“稍有不慎，恐怕会造成很大的国内动荡！”

    弗鲁西斯手中紧握着佩剑，一把指向库尔兰：“听朕的命令，否则……朕现在就可以杀了你，为王室之剑再换一个主将……所以，你是要现在就死吗？”

    “陛下……”

    看着弗鲁西斯杀气腾腾的拿着剑指着自己，库尔兰终于放弃了苦谏，他只能垂首：“……那么，臣下明白了！”

    陛下也许已经疯狂了，但王室之剑是忠于弗鲁西斯陛下的武装力量，哪怕陛下的旨意再怎么疯狂，他们也不得不听命。

    ————

    入夜时分，经过紧急的调动，以王室之剑作为主力，以及首都中央军团的几支驻城部队作为协助，弗鲁西斯直属的军队集结完毕。

    弗鲁西斯骑着一匹御用的骏马，带领着这支一千多人的人马浩浩荡荡的杀向圣女璐璐安的府邸，他看着手中的这把神之剑——厄赞其古斯，心中若有所思：璐璐安，今日就是朕向你表达心意的时候了！我们要永远在一起！

    然而，当部队行进到距离圣女府邸还有一条街左右的路程时，却不得不停了下来。

    艾斯提亚城内的百姓们纷纷走出了屋子，来到街头，拦住了弗鲁西斯带领的部队。

    “圣女殿下万岁！利西亚王国万岁！”

    “利西亚王国不能没有圣女殿下！”

    百姓们高声的喊着口号，用血肉之躯阻挡在了弗鲁西斯的面前，他们中很多人对下午的影像都还不敢置信，但是当看到王室直属的军队朝着圣女殿下所在的府邸气势汹汹的杀去时，他们知道了：那一切都是真的！

    “都让开，敢阻拦国王陛下御驾者，依律格杀勿论！”

    弗鲁西斯令王室之剑的战士们朝着人群喊出威胁的话语，但是，却反而激起了民众们的怒气：“弗鲁西斯请退位！”

    “把这个国家还给璐璐安殿下！她才是拯救这个国家的人！”

    “真相已经人人皆知了，你还想掩盖事实吗？”

    “不许伤害圣女殿下！”

    群众们的愤怒令在场的所有士兵都感到一阵畏惧，正所谓众怒难犯，对方不是敌国的士兵，而是本国的百姓，他们不能下手。

    “陛下，您看，百姓们挡住了道路……”库尔兰为难的看向弗鲁西斯，希望他能知难而退，事情一定还有别的解决办法，不必非要用这样武断的极端手段。

    “那就杀！”弗鲁西斯目露凶光：“传朕的旨意，敢有拦阻道路者，杀无赦！”

 第三百七十七回

    “你们还愣着做什么？难道非得等朕亲自动手？”

    弗鲁西斯狂吼了一声，随即他从身旁一个护卫手中夺来了一把弓弩，朝着拦在队伍面前的人群中射了过去。

    “啊！”

    随着人群中传来一个短促的尖叫声，王室之剑的骑士们也终于下定了决心：坚决服从弗鲁西斯陛下的命令，不再犹豫！于是，从最前排的战士开始，每个人都挥起了手中的枪和剑，朝着手无寸铁的老百姓们的身体落下。

    “弗鲁西斯，你这个杀人者！”

    “快跑啊，王室之剑的人疯了，快逃命！”

    百姓们顿时闹成了一团，在最前面一排的百姓被士兵们的屠刀斩杀了以后，其余的民众开始四周逃散。库尔兰咬紧牙关的看着眼前这一惨烈的景象：作为王室之剑的主将，他从进入部队成为一名骑士的时候开始，就立誓要将自己的一身用来保护利西亚王国，保护这个国家的百姓，成为挡在人民身前的盾牌。可是，现在却要看着自己的下属朝着这些利西亚的普通民众挥舞着刀剑，看着一个个无辜百姓惨死街头，他甚至感到眼圈都变红了。

    “各位百姓请躲避，王室之剑的人已经发狂了，交给我们吧！”

    随着后方有一支部队杀来，街道上的百姓们纷纷让道：“啊，是琥珀的人，圣女璐璐安殿下派人来救我们了！”

    紧接着便是一场大乱斗，在塞佐的带领下，琥珀的成员纷纷杀到了王室之剑的面前来，与这些国王身边的近卫军厮杀在了一起。由于双方都是利西亚王国最精锐的强大战力，所以一时间杀了个难舍难分。

    ————

    “乱套了，全乱套了。”

    刚刚从自己府邸出来的埃尔德带着十几个护卫远远的观望着圣女府邸前面的那一条街道，此刻已经变成了一个激烈战斗中的战场。

    “大人，圣女旗下琥珀联队的成员正在与国王陛下带领的王室之剑卫队交战。”

    一个护卫朝埃尔德说道。

    “……陛下，你竟然会如此执迷不悟吗？当年拉希尔德二世就是抱着这样的心态，犯下了不可饶恕的过错，如今不应该延续下去啊。”

    埃尔德顿足道。

    “到底怎么回事，埃尔德，你知道实情吗？”

    这个时候，米勒带领着百余人的士兵赶了过来，但并不敢轻易进入战场。

    “下午听说艾斯提亚上空出现了一段关于璐璐安殿下才是利西亚王室继承者的影像，米勒大人，你看到了吗？”埃尔德问道，他心中明白，那段影像之所以会被传到上空，被那么多的人看到，一定是他姐姐纱利雅做的。这样做，的确是可以最大程度的向世人昭示当年那段冤案的真相，但也算是把弗鲁西斯陛下推到了悬崖边上。

    “嗯，看到了……而且，我想那不是有人虚构的影像，应该是真的。”

    米勒点头。

    “那么，你的答案是什么呢？陛下如今可能做了一个错误的决定，他想同圣女殿下硬碰硬，这完全是自杀式的行为啊。”埃尔德惋惜的说道。

    “……我原本是打算把我这条性命都交给弗鲁西斯陛下的。”米勒蹙紧眉头，缓缓说道，“可是，璐璐安殿下对我而言，也是很重要的存在。况且，我很感激她能够在危难之际拯救这个国家，所以，此事我会去劝阻陛下，让他放弃这种愚蠢的行为，去向圣女殿下请罪。”

    “陛下未必会听你的话。”

    “那也不能看着陛下犯傻啊，不能一错再错的。”米勒捏紧拳头：“哪怕是要我死，我也会去劝阻陛下的！”

    “好，那我同你一起去！”受到米勒的感染，埃尔德似乎也下定了决心。

    于是，他们两人带领的人马汇合在一起，朝着战场穿插了进去。

    ————

    “……母亲，是弗鲁西斯陛下带着人杀过来了吗？”

    从府邸中走了出来，璐璐安一眼就看到了站在大门边上指挥月黄和琥珀共同抗击王室之剑的纱利雅，老实说，要开口喊这个看起来单纯可爱得像个十几岁女孩的女子为母亲，还是有一点别扭的。

    不过，一想到她所遭遇的一切，以及这些年来，她不断的往上爬，凭借一己之力最终查明事件真相……拥有这样的本事，实在是令人敬服。

    “你别担心，璐璐安！”

    纱利雅转过头看向璐璐安，嘴角上翘，露出了一个自信的微笑：“弗鲁西斯看来是发狂了，哼，到底是拉希尔德二世的儿子，以前的优雅高贵都是装出来的，到了这样的地步，果然选择了最武断的方法。只不过，他这次输定了！”

    “你看，璐璐安。”纱利雅指向远处的城门方向：“北门的守卫全部都是我月黄买通的人，不需要再做任何思想工作，只要琥珀主力大队一来，他们立刻会打开城门放其进来。而且，我听说城外的几支军团也都在调动，别的虽然不敢确定，但莱依和奥科维大人他们一定是站在我们这边的！”

    “而现在，只要这里的琥珀和月黄再坚持抵抗一段时间，不需要多久，等到城外的援军赶到，到时候前后夹击，弗鲁西斯就彻底完蛋了！现在全城的百姓们也都知道你才是利西亚王室的后人了，到时候你便可以直接继位，成为利西亚王国的女王。”

    纱利雅说完，露出了满意的笑容来：“七年了，我终于等到了今天！”

    璐璐安摇了摇头：“母、母亲，我认为这样不好……现在外面正打得很激烈对吧？只要我一个人出去，就可以结束这场争斗啊，我拥有那样的力量。”

    “不行！”阿特鲁和纱利雅同时反驳道。

    “就算是你有再强大的力量，我也不希望你以身犯险。”阿特鲁正色说道，“这次我们有足够的力量守护你，你就留在这里等候结果吧！”

    纱利雅朝阿特鲁投去一个赞赏的眼神，点头道：“他说的没错，更何况，你是我的宝贝女儿，以前你已经遭遇了太多的磨难了，作为母亲，我希望能为你挡风遮雨。”

    说完，纱利雅伸出手抚摸着璐璐安的脸颊：“以前我没能保护好你，关于这一点，我一直都很自责。”

    “母亲……阿特鲁……”

    璐璐安心中漾起一丝暖意：“谢谢你们。”

    七年多以前，她穿越过来的时候，发现自己孤身一人，在漆黑的地牢里绝望的被人欺辱……而到如今，她再也不是一个人了，她不仅有着自己的部队，有着强大的魔力，还有关爱自己的伙伴，爱护自己的男友，连母亲也拥有了。

    不是一个人的感觉，真的很不错，璐璐安微笑着。

    但是，外面不断传来的厮杀声却令璐璐安变得越发严肃起来：“我很感激你们想要保护我的心意，不过……现在外面正在厮杀的，都是我们利西亚的战士，而且还都是最精锐的部队，我不希望因为内斗而消耗祖国的实力。所以，请让我去解决这一切吧，如果弗鲁西斯他真的想杀我，我也会认真跟他做个了断的。”

    “……璐璐安。”

    阿特鲁和纱利雅看着璐璐安那坚定的神情，终于不再出言反对。

    “该结束这一切了。”

    璐璐安说完，她的身体一下子跃入了十数米高的半空中，飞出了圣女府邸，来到了正在激烈厮杀的街道上。

    居高临下的看着“战场”，璐璐安感到十分痛心：经过一阵短暂的战斗，原本干净的艾斯提亚街道上如今到处都是鲜血和被魔法轰击出来的坑洞，地上横卧着十几个无辜百姓的尸体，还有琥珀、月黄以及王室之剑中受伤和阵亡倒地的人员。

    “请各位停手，收起你们的武器，停下你们的魔法！”

    璐璐安用她那娇柔的嗓音韩道，虽然她本身的音量并不大，但作为神使，她如今可以控制自己对一个区域进行“传音”，所以她一开口，在场的所有人都停下了争斗。

    “战争早就该结束了，接下来的一切，是我与弗鲁西斯陛下两人之间的事情，请各位不要为此而继续自相残杀。”

    璐璐安说完，已经漂浮到了弗鲁西斯御驾所在的位置。

    “啊，璐璐安……”

    弗鲁西斯抬起头，看着半空中那道牵动他心魄的倩影。

    “弗鲁西斯陛下，为什么要做出这样的事情来？”

    璐璐安缓缓的降低自己所在的高度，慢慢的落在了地上，库尔兰等人立刻往后退开，给璐璐安和弗鲁西斯两人所处的位置腾出了一个空旷的空间来。

    “璐璐安，你知道吗，朕深爱着你。即便如今的你已经改变甚大，也丧失了从前的感情和回忆，但朕从来都没有放弃爱你。”

    弗鲁西斯动情的说着：“朕生来就一直无法自由的决定一切。就连当年迎娶王后，也是无奈之举。但是，惟独在爱你这件事情上，没有任何人逼迫朕，朕爱你，就是如此……所以看到你同那个黑发的小鬼在一起，朕会心碎，会痛苦！你明白吗？”

    “也许，我多少能够体会到你那种心痛。”

    璐璐安回答道，这并不是安慰弗鲁西斯的话，她真的懂啊：那一年莫名穿越回到二十一世纪，当看到自己的妻子和儿子已经投入别的男人怀抱时，她有一种遭受全世界背叛的锥心疼痛，那种刻骨铭心的感觉，是她永生也难忘的。所以，当弗鲁西斯说出这番话的时候，她心中多少有一种体会感。

    “可是，感情是无法勉强的……以前的我深爱着陛下也许没错，但是，现在的我已经不再是过去的我了，我无法接受……弗鲁西斯陛下的爱意。”

    璐璐安劝说道：“这一点，你也可以明白吗？”

    她可以接受和阿特鲁在一起，可以接受阿特鲁的亲吻和拥抱，但让她再去接受弗鲁西斯的拥抱，她恐怕很难接受，那种勉强的感觉是跟阿特鲁在一起的时候不会有的。所以，无论如何她也不愿意再选择弗鲁西斯。

    “……你果然，还是要背叛朕吗？”

    弗鲁西斯喃喃自语道：“果然，这世上的一切都是虚妄的……也许包括朕一直以来以为与璐璐安相爱的感情，可能也只是朕一味的执念，对吧？”

    “不，我想不是那样子，陛下的感情是真挚的，这点我可以确认。”眼看弗鲁西斯双目变得无神，璐璐安不忍心看到弗鲁西斯这样子，她连忙否认道。

    “够了，不必再说了！”

    弗鲁西斯大吼了一声，一张文静英俊的脸庞此刻变得狰狞而可怖：“都是假的！既然你所你能确认朕对你的感情是真挚的，那么你又为何无法接受朕？无法给与朕你的回应？一切都是假的……哈哈哈！朕不是这个国家王室的真正后人，朕这个国王是假的，朕的父王也是个假国王！什么都是假的！”

    “不，你不要误会……”

    璐璐安连忙喊道。

    “朕明白了，哪怕璐璐安无法接受朕，但是朕也要努力！”

    弗鲁西斯说完，更加握紧了手中的长剑。

    “朕已经不想再面对这个虚假的世界了！但是，惟独朕对你的感情，应该是真的，朕不会停止爱你的，璐璐安！”

    ——所以，随着朕一同回归永远的虚无吧。

    弗鲁西斯心想着，随即，他手中的长剑——厄赞其古斯高高的举起。

    不远处，阿特鲁和纱利雅正在狂奔着跑过来。

    “他要做什么，住手！”纱利雅尖叫着。

    “混账，敢伤害璐璐安的话，我要你死！”阿特鲁暴躁的喊道。

    “陛下，请不要这样做啊！”埃尔德和米勒等人也在往这边赶过来。

    是那把被封印的剑，有着很不详的气息！

    当厄赞其古斯再次出现在璐璐安面前的时候，她感到浑身一阵寒意传来，身体不自主的开始颤栗了起来。

    一瞬间，璐璐安的面前立刻竖起了一道光盾，这是她在感受到危机的时候，自我启动的保护魔法，相当于本能的自卫反应。

    “朕的璐璐安，不要抗拒了，来吧。”

    弗鲁西斯脸上原本狰狞的表情再次变回了以往的文静俊秀。

    手中的厄赞其古斯散发着赤红色的不详气焰，那股诡异的气焰令在场的所有人都在一瞬间感到了一种不可抗拒的绝望，离得最近的库尔兰等人连上前拦阻都不敢，只能僵立在原地，眼睁睁的看着一切的发生。

    厄赞其古斯朝着璐璐安劈下——赤红色的神之剑，引领神使回归混沌的武器，发挥出了它既定的威力。

    在它的面前，璐璐安布下的防御魔法根本起不到任何作用，长剑将璐璐安的光盾一把劈碎。

    随即，在阿特鲁和纱利雅等人的叫喊声中。

    弗鲁西斯手中的厄赞其古斯毫不犹豫的刺入了璐璐安的心脏！

 终章

    “璐璐安——！！！”

    当亲眼目睹弗鲁西斯将手中的厄赞其古斯刺入璐璐安的身体时，阿特鲁不禁发出了绝望的悲鸣声，紧握着手中的血风之剑，以惊人的速度飞向弗鲁西斯。

    “……呃……”

    璐璐安那一双漂亮美艳的碧蓝眼眸此刻睁得浑圆，眼神中充满着惧色与难以置信的神采。是的，即使是被大战略级歼灭性魔法攻击，也不见得可以伤到璐璐安的身体。身为神使，创世女神设下的重武装神罚执行者，应该是世间的人类所无法摧毁的存在。

    可是，与之相对的，是厄赞其古斯的存在。正是因为神罚执行者担负着整个次元的破坏威力，所以，才需要厄赞其古斯来指引她。在她的任务完结了以后，厄赞其古斯令她离开人界，返回永远的虚无与混沌之中。

    在厄赞其古斯面前，璐璐安的任何魔法都形同虚设，它的存在即是定律。就如同冰块遇到烈火会融化一样，是整个次元中合理存在的必然规律。

    所以，璐璐安只能眼睁睁的看着弗鲁西斯将厄赞其古斯刺入了她的身体。

    噗嗤——那是厄赞其古斯的剑身划破肌肤，穿过肌肉，刺入自己身体的声音。但是，与一般人的受伤完全不同，这一次，即便厄赞其古斯刺穿了璐璐安的心脏部位，剑身上也没有沾染上一滴的鲜血，就连璐璐安本人的伤口处也没有淌出丝毫的血迹，仿佛那把剑就如同幻影一般穿过了璐璐安的身躯。

    可是，它的破坏力却是实实在在的影响在了璐璐安的身体之上。从璐璐安心脏的部位开始，她整个人开始变得半透明了起来，仿佛与幻影同化了一般。

    “哈哈哈哈，璐璐安，与朕一起回归虚无吧，朕会陪着你的，你别怕！”

    弗鲁西斯用及其温和的口吻对璐璐安说着，那语气，仿佛在呵护受惊的小猫一样。他脸上露出了满意的微笑，另一只没有拿剑的手伸过去，轻柔的抚摸着璐璐安那白皙娇嫩的脸庞。

    “朕来了，不要怕哦。”

    弗鲁西斯说完，用力的拔出了厄赞其古斯，随后将这把剑的剑刃部分反转过来，对准了自己的胸口，然后——深深的刺入了自己的胸膛！

    “陛下！！”

    周围的所有护卫军也震惊了：谁也没有想到，弗鲁西斯国王会在刺杀了璐璐安以后，立刻当场自裁！

    “你，这又是……何苦……”

    看着弗鲁西斯口吐血沫，往地上倒下去，璐璐安也浑身虚脱，她的身影比起刚才更加的模糊，仿佛整个人即将消失了一般。

    “被这把剑所刺死的两人，一个为神使，另一个则是爱恋神使的凡人，只要通过这把武器，像朕这样的一个个平凡的普通男子也可以与你永生永世的厮守在一起，哈哈哈哈……既然你的心不在朕这里，朕自然就会想办法夺过来……哈哈……”

    弗鲁西斯胸膛的伤口溅洒出泉涌一般的鲜血，但他仿佛根本没有感觉到痛，而是露出了满足和欣慰的笑容。

    “璐璐安！璐璐安！”

    阿特鲁已经冲了过来，他一把将璐璐安搂入了怀中。

    “对不起，阿特鲁……”

    璐璐安身上此刻看不出丝毫的伤痕和血迹，但是，在她被厄赞其古斯刺到的部位，形成了一个完全透明的痕迹，然后她整个人也变得越来越透明……

    “这次是我不对，我没有听你的话，结果导致了这样的后果……”

    璐璐安遗憾的叹了口气：“对不起，我真的……舍不得你……”她感觉自己越来越没有力气，可以假设如果自己是一个气球的话，现在浑身的力量都像是空气那样，气球被人戳破了，里面的空气自然开始朝着外面扩散，而气球则算是即将死亡了。

    我会死吗？……璐璐安终于明白了，她在这个异界的生命终于迎来了最后的一刻，尽管她并不希望自己成为执行那个什么秩序管理者的任务，但是，她又的确是在消灭了天龙大帝以后，被厄赞其古斯，这个系统赋予其拥有毁灭自己的武器给杀死。真是讽刺啊，原来自己始终还是不可能摆脱这样的任人安排的命运。

    虽然，她早就看淡了死亡，最初来到这个世界的时候，因为遭遇种种耻辱和磨难，她就曾不止一次的想过去死。而如今，世界恢复了和平，她也找到了自己父亲死亡的真相，甚至连母亲也找到了……她现在死，其实也算是死得其所了。

    只是，她眷恋的看着阿特鲁，这个男人，如同亲人一般存在的男人，并且，自己接受了他，他也一如既往的钟爱着自己……这个也许可以和他共度一生的男子，她在心中有一种深深的自责感：她到底还是对不起了阿特鲁，明明给了他希望，结果现在却……

    “璐璐安，不要再说了，你不会有事的，别说对不起！”

    阿特鲁紧紧的抱住璐璐安，不让她消散，看着身体越来越透明的璐璐安，他的心脏仿佛被人生生的撕裂开来，那种悲痛弥漫开来，简直令他痛不欲生！

    “我爱你，我说过，这句话我会一直说下去，直到我老到说不出话来！我爱你，璐璐安！”

    阿特鲁悲痛的看着怀中的少女，他的眼圈变红了，晶莹的泪珠在眼眶里打转。虽然从小他父亲就说，流泪无济于事……璐璐安也教育过他，说男儿有泪不轻弹。他一直都记着，所以哪怕是遇到再痛苦的事情，再绝望的事情，他也不会流下一滴眼泪。

    可是，这次不同……他不能失去璐璐安！

    纱利雅和安等人也赶到了这里，街道上的战斗已经彻底中断了，圣女被神之剑刺中，随后国王陛下利用这把剑自裁……现场发生的状况，已经把所有人都带入震惊之中，以至于王室之剑的战士们此刻也只能呆立在原地，眼睁睁的看着弗鲁西斯倒在地上，胸膛的鲜血缓缓的流出来，洒满了街道。

    “璐璐安……我的女儿……”

    一向活泼精明的纱利雅，此刻像是一个呆滞的木偶一般，愣愣的看着身体已经完全半透明化的璐璐安。

    “殿下，呜呜！不可能！”安大哭了起来，眼前的场景，比起当年璐璐安被魔枪击中还要令人绝望。因为，所有人都能看的出来，璐璐安正在逐渐消失！消失是什么，那是神使的终结，是神话故事中，神使死亡的最终场面——化为闪耀的光芒颗粒，然后彻底消失于这个世界！

    “璐璐安……殿下……”赫卡忒跪了下来，她虽然为阿特鲁只爱璐璐安一人而感到过不平衡和妒意，但当她亲眼看到阿特鲁脸上那悲痛无助的表情以后，她也感受到内心阵阵的绞痛，那样的话，就算没有了璐璐安殿下，阿特鲁也绝无可能再爱上别的人了。

    “啊啊啊！！璐璐安姐姐！”

    克利斯大声吼叫着，当他听说圣女中剑的事情以后，还不敢相信，他奋力推开周围挡着他的人，往璐璐安和阿特鲁所处的位置跑了过来。

    “怎么可能……她，她是神使，也会死亡？”

    雷奥和凯文等人也是一脸的不可置信。

    璐璐安难舍的扫了一眼四周，她再也不是一个人，她的身边存在很多忠实的部下，贴心的朋友，还有挚爱她一人的爱人……创世女神啊，死亡我从未畏惧，可既然我会有这样的一天，你又何必等到我好不容易拥有了这一切的时候，再夺走我的性命呢？她有些哀怨的想着。

    “阿特鲁……我爱你……”

    璐璐安第一次主动的向阿特鲁说道，随即，她吃力的动了动身体，那一双樱唇吻向了阿特鲁的嘴唇。

    ——还是请你忘了我吧。

    璐璐安的泪滴划过脸庞，晶莹的落到地面。

    她的身体整个开始发光，淡黄色的微光包裹着她的整具身躯，然后……她整个人开始消散，身体化为无形的闪耀颗粒，扩散在了整个夜色之中。

    “璐璐安——！！”

    阿特鲁拼命的抓了几下，双手只能抓到空气，他仰天嘶吼了一声，那是绝望与无助的悲鸣，也是撕心裂肺的哀嚎。

    “璐璐安！”

    纱利雅和安等人也哭喊着这个名字，在刚刚的那一瞬间，璐璐安消失了，她化为了绚丽的光彩，连尸体也没有留下来，这就是神使的死亡，美丽、虚幻……

    “圣女殿下！”

    在场的所有战士们都纷纷跪地，有的人也不禁当场流下了眼泪。

    另一边，弗鲁西斯嘴角流淌着鲜血，他此刻卧倒在米勒的怀里，胸膛处还插着那把神之剑，鲜血顺着伤口流到地面上，形成了一摊血渍。

    “陛下，你为何……要做出这样的事情来？难道是王后希丝卡怂恿的？”

    看着那边响起一片的哭声，埃尔德皱眉问道，虽然很想代替他的姐姐狠揍这个国王几拳，但是明眼人都能看得出来，弗鲁西斯的伤势也没救了，对一个将死之人又何必动粗呢？埃尔德只能按捺下这样愤怒的心情。他很精明，在离开王宫之前，就看到希丝卡匆匆的跑着，当时他还在疑惑希丝卡是否已经得到从冷宫中出来的许可，现在来看，很有可能是那个奸诈的女人挑唆了国王。

    “不……因为，朕是真心的爱着她，可是现在，她心中已经没有了朕……朕很害怕，每次一想到她会投入别的男人怀抱，朕就感到深深的恐惧……这种恐惧，甚至凌驾于朕不是国王这样的事实之上。”

    弗鲁西斯的瞳孔变得涣散了起来，随着鲜血的流失，他的体温也越来越低。

    “陛下……你真是，愚蠢。”

    看着弗鲁西斯即将死去的凄惨模样，埃尔德也无法说出任何责骂的话语，只能冷着脸说出这句话来。

    “对啊……朕自己也……明白啊，可是，人的感情……在有些时候本来也许就是最愚蠢的存在吧……”

    弗鲁西斯说完，他的呼吸变得急促了起来，继而又迅速的——停止了呼吸。利西亚纪年第1525年8月，国王弗鲁西斯于此驾崩，享年二十六岁。

    “我的陛下，请你安息吧。”

    一直用悲哀的眼神注视着怀中弗鲁西斯的米勒，轻轻的叹息着，伸手为弗鲁西斯将他那一双微微睁开的眼睛合拢。

    ————

    距离地面数千米之上的高空中，几个人影藏匿在云朵之间，但他们却时刻关注着地面上发生的一举一动。

    “重武装神罚执行者，被厄赞其古斯指引，返回了虚无空间。”

    ——依然是那种毫无感情，不辨男女的怪异声音。

    “如果她一直存在与大气层之下，时间久了力量会消褪，也难怪每次使用完了以后都会被厄赞其古斯给回收掉。”

    “颇遗憾，这次的神罚执行者似乎拥有着比较特殊的个人意志。”

    “那又如何？始终不可能改变我等守候着的计划。”

    “那倒也是……还以为，因为她的个人意志，以后会成为我等计划中的变数。现在来看，也许是我的假象换算太过于累赘了。”

    “不论她是不是变数，计划依然保持不变，继续观察下去吧，时间已经越来越紧迫了。”

    “神罚执行者一旦离开，整个地面会发生毁灭级别的灾难吧？毕竟她代表的，是这个世界的无尽破坏力。”

    “不用担心，不会波及到我们这里的，顶多是摧毁以艾斯提亚这座城市为中心，方圆千余公里的一切存在。”

    “真是可惜了，这是一座繁华的都市，聚集着人类的智慧结晶。”

    “不必可惜，这本来也在预料之中。”

    ————

    一切都完结了吗？

    阿特鲁呆滞的坐在原地，他的眼珠转动，看着四周的人或是仰天痛哭，或是垂头落泪。

    璐璐安，真的死了？她真的消失了？

    阿特鲁感觉，当璐璐安的身躯随着光芒化为无形的颗粒那一瞬间，他的心脏也失去了跳动，整个世界也仿佛为之失去了存在的意义。就连在场的人哭嚎的声音，也仿佛完全与自己隔绝了开来一样。

    他的双手轻轻的握紧，然后又放开——好像还能感受到刚刚拥抱璐璐安的温暖。她那娇柔小巧的身体，刚刚就躺在自己的怀抱中，而这一刻，却什么也看不到了。

    虽然，璐璐安在最后的一瞬间，似乎在对自己说着：忘了她。

    但是，璐璐安啊……你就存在于我的生命之中，叫我如何能够忘了你？

    阿特鲁感到身体一阵颤抖，他连脸上的泪痕也不顾了，只想将璐璐安最后留下的一丝温暖融入自己的身体之中。

    “——璐璐安啊！！！！！”

    黑发的年轻男子发出了尖锐刺耳的叫喊声，当然，此时周围的人群都在哭泣和垂泪，这样的喊叫声吸引不到大家的注意。

    “圣女走了……圣女殿下走了。”

    很多琥珀联队的士兵失魂落魄的跌坐在地面上。

    “阿特鲁，璐璐安殿下她……已经不在了，你也请接受这个事实吧。”赫卡忒红着眼睛，轻轻的对阿特鲁哭泣着说道。

    “不，她没走……”

    阿特鲁慢慢的站起身，他的头抬起，高高的看向漆黑的夜空：“她还在，她不可能走的，她答应过我，要同我厮守到老。”

    “阿特鲁……”

    纱利雅呆呆的看着阿特鲁，她的脸上也满是泪水，这个自己女儿中意的男子，最初她还认为对方太过年轻而并不可靠，但是现在，她能够从这个阿特鲁那痛彻心扉的表情中解读到彼此之间的真挚感情。

    “大家都不要这样悲痛，璐璐安她……没有走！”

    阿特鲁突然一把抹掉自己的眼泪，他仰望着天空：“璐璐安，赶紧回来吧，不要跟我们捉迷藏了！你就在这里，你不可能消失的！”

    “你……”

    纱利雅深深的叹了口气：“到了现在，我才明白你对璐璐安的感情，可是，她已经……”

    “不，她还存在着！您既然是她的母亲，您一定也可以感觉到吧？”

    阿特鲁认真的看着纱利雅，他的眼中没有因为过度悲痛而出现的绝望和逃避，而是闪烁着希望的光芒，那不是一个自欺欺人的逃避者会拥有的坚定眼神。

    “……也许，你是对的。”

    纱利雅点了点头。

    “回来吧，璐璐安！！”她也跟着阿特鲁，朝着那一望无垠的夜空高喊了起来。

    “圣女殿下，请回来！”

    在这两个人的带动之下，越来越多的人加入到了其中，甚至感染到了附近的百姓，成千上万的人朝着天际喊着璐璐安的名字。

    不知道持续了多久，直到阿特鲁和纱利雅等人嗓子都哑了，就连从城外赶回来的莱依、奥科维等人在听到了事情的发展以后，也加入到了喊话的队伍之中。

    夜空依然漆黑无比，但是，从百米高的半空中，开始形成一个急速扩散开来的气压团，不断的朝着四周释放着惊人的压力。

    ——“哦，要开始了！”

    数千米高空之外的几个黑影更加仔细的关注着：“这就是重武装神罚执行者离去时，所带来的破坏力吗？似乎能量还在急剧膨胀中。”

    “这是压缩空间的崩坏力，可能会形成导致大陆断层的破坏。”

    “了不起的力量。”

    那一团气压积聚的收缩与膨胀，甚至开始在地面卷起了阵阵的风压。

    “璐璐安——！”

    阿特鲁突然看向那已经成型的气压团。

    “你回来了？”

    他借助血风之剑的力量，用风魔法包裹着自己，使自己可以一跃飞起，朝着百米高的那团气压飞去。

    “阿特鲁，不要啊！”

    众人一阵心悸：那样可怕而不详的气压，根本不像是会有圣女璐璐安存在的样子，里面也许只有死亡和破坏！

    “璐璐安，我来了。”

    阿特鲁用那因为不断高喊而变得嘶哑的声音喊着，收缩的气压形成一道道超过风刃的割裂力量，使他在一瞬间就变得遍体鳞伤，然而，他却没有后退半步。

    在那气压团的核心部位，一定有着璐璐安！

    阿特鲁疯狂的朝着那里飞去，脸上、身上被急速的气流切割出了道道血痕，但他丝毫没有感到疼痛，那是璐璐安，那一定有着璐璐安！

    “璐璐安！！”

    他再次高叫着，然而，这声音也已经随同他人一起，被卷入了气压团之中，外面的人根本听不到，也不知道里面发生了什么情况。

    也不知道飞行了多久，阿特鲁感觉自己已经到达那团气压的最中心部位……

    然而，这里没有璐璐安，只有一片漆黑和不断挤压而来的压力，仿佛随时可以将他整个人给压扁。

    “璐璐安……”

    阿特鲁发出了绝望的叹声，他跪了下来，如果这里也没有璐璐安的话，他的璐璐安就真的会从这个世界消失了吧。

    他痛苦的闭上了眼睛……

    ————

    璐璐安感觉自己身处黑暗之中，是这个次元的虚无与混沌吗？

    没有那样的感觉，也没看到弗鲁西斯的灵魂……

    自己死亡了吗？

    虽然带着不舍，但似乎自己的确已经不存在了。

    我的一生……也许很奇特，但真的很令人感叹呢，回顾自己经历的一切，她的心底甚至感到一阵阵的温暖。

    “璐璐安！”

    仿佛听到了阿特鲁的喊叫声一般，她惊讶的看着四周——依然是漆黑的一团，什么也看不到，什么也感触不到。

    “璐璐安！璐璐安！”

    阿特鲁的喊声再次传来，而且这次甚至还能听到许多人的声音，有纱利雅、安、雷奥、克利斯、凯文……甚至许许多多不认识的人。

    “其实，我也不想离开你们啊……”

    璐璐安感到自己在流泪，明明自己已经消散了，为何还能听到别人的声音，还会流泪呢？

    “我、我不想就这样死……”

    她终于大声的哭了起来。

    “璐璐安，我来了！”

    阿特鲁的声音再次传来，她突然感到心里十分温馨，很温暖，那是阿特鲁的声音带给她的舒适感觉……

    “阿特鲁，一定要把我救回来啊！”她哭泣着，向阿特鲁喊着。

    良久……

    当一切仿佛又安静了下来的时候，阿特鲁的声音响起：“璐璐安……”

    那就像是舍弃了一切，失去了一切一般的绝望，就在璐璐安的耳边响起。

    “不，阿特鲁，我在这里啊！”

    璐璐安哭叫着，她伸开双臂，朝着那个声音的方向扑了过去……

    ————

    阿特鲁突然感觉到，一双温暖的小手环绕着自己的身体，随后，是一具娇嫩清香的身体感触，令他不由得睁开了眼睛。

    他震惊了，而且是欣喜若狂那样的震惊！

    “——璐璐安！”

    “阿特鲁！”

    失而复得两人相拥而泣……

    “我想，我再也不会放开你了。”

    紧紧的拥抱着璐璐安，感受着她那温暖柔软的身躯，阿特鲁快要激动得落下眼泪来。

    “我不会走的，我以后都不走了。”

    璐璐安哇哇的哭泣了起来，像个一般的小女孩那样，尽情的将眼泪洒在阿特鲁的胸膛上。

    ————

    当那团急剧扩散的气压团消失的时候，人们惊喜的发现那两道身影。

    “圣女万岁！”

    “璐璐安万岁！”

    顿时，原本还在悲伤涕泪的人们，发出了雷鸣般的欢呼声，整个艾斯提亚都沸腾了起来，军民们载歌载舞，欢庆璐璐安的回归，似乎没有人发现此刻还是夜晚。

    高空之上，几道人影虽然没有任何的表情，但他们也明显震惊了。

    “这样的事情，还是第一次发生。”

    “也许果然如我预想中一样，还是她那个独立人格引发的改变。”

    “已经被厄赞其古斯指引回归混沌的神使竟然再次回到世间，就连那本来可以摧毁方圆一千公里的破坏气压也消失了……事实果然比预设还要离奇。”

    “并不离奇，也许，跟生命有关。”

    “何出此言？”

    “神罚执行者的身体内，正在孕育一个全新的生命……我的设想是，也许正因为这个变数，而改变了一切。”

    “……即便如此，我等的计划还是按既定行程执行，这是不可逆的。”

    “那是当然。”

    “保住了这样一座城市，也算是可喜可贺。”

    “也许吧。”

    几道人影渐渐的消失，仿佛一开始就没有存在过一般……

    ————

    利西亚纪年第1526年1月1日，这是一个鸟语花香的新春。

    这一天，经过利西亚王国重整的人民议会制度开始正式执行其功能，议会的第一项，便是通过了一直以来被其本人所拒绝的加冕仪式——利西亚王国历史上第一位女王，璐璐安。利西亚的继位程序以及其合法性。

    第二项内容，则是关于利西亚纪年的更改，同时这也是一项影响整个大陆的决定，经过教廷国的撮合，大陆诸国一致赞同，将利西亚纪年第1526年改为圣女纪年第1年，同时，这个年号也将代替大陆诸国各自的纪年方式，成为各国统一的纪年。

    ————

    艾斯提亚近郊，一个容貌秀美的女子正乘坐着一辆简陋的马车，颠簸在官道上，立在她身前的马车夫是一个金发英俊的男子。

    “罗维，怎么还没到啊？我们可是凌晨三点多就起来了。”

    女子在马车上打了一个大大的哈欠，略带抱怨的口吻说道。

    “你也不看看我们居住的村子距离艾斯提亚有多远。”

    金发男子回应道。

    “地图上看很近啊……”

    “唉，你啊，还好我起得早，不然今天下午都到不了艾斯提亚。”

    “嘻嘻，有你在就可以了嘛。”女子笑嘻嘻的说着。

    “哼……”男子轻哼了一声。

    “那个，罗维啊……”女子欲言又止。

    “怎么了？”

    “马上就要见到你的梦中情人了，你开心吗？今天可是她继位，作为利西亚王国历史上第一位女王的登基仪式哦。”

    “我最爱的人……早就找到了。”金发男子小声地说道。

    “嗯？你回答我啊，你说了什么吗？”女子歪着头问着。

    “没什么，没听到就算了。”金发男子坏笑道。

    “什么嘛，真讨厌……再说一遍啦！”女子娇嗔。

    “哈哈哈……”男子放声笑了起来，马车飞速的疾驰着，留下一路的笑声。

    ————

    “姐，准备好出门了没有？”

    雷奥身后的背包里放着着许多婴儿用的奶瓶和毛巾，他双手则小心翼翼的抱着一个粉雕玉琢的小男婴。

    “等等嘛，我还要好好打扮一下，今天可是璐璐安小姐……不，是璐璐安陛下的大日子哦。”

    帕丽斯似乎正在卧室中挑选要穿戴的外衣。

    “你还打扮什么呀，明明就是个粗犷的女人……”雷奥小声的嘀咕道。

    “我听到了哦，你找死？”帕丽斯威胁的声音从卧室里传了出来。

    “没、没……”雷奥立刻打了个寒颤，怀里的婴儿皱了皱眉，似是要哭泣一般，他连忙将全部的注意力都放在哄宝宝上面：“乖哦……乖。”

    “不是那样子逗宝宝的啦，你看我来。”

    罗喜娜轻轻的把宝宝从雷奥的怀中抱了过来，然后她轻轻的晃晃一只手，那小宝宝就停止了打算哭泣的表情，又笑了起来。

    “大男人就是靠不住嘛，这方面你还是专心给宝宝背着奶瓶好了。”

    库琪调笑着。

    “你……库琪小姐，你怎么也这样说我呢……我可是好不容易才能从军部抽空回来抱抱我的侄儿。”雷奥涨红了脸。

    “哈哈哈……本来就是嘛，粗心的男人。”库琪嫣然笑道。

    屋子里响起了一阵欢快的笑声。

    ————

    “凯文，怎么样，我的新武器感觉不错吧？前不久这可是璐璐安陛下亲自给我挑选的，这把斧头多锋利啊。”

    克利斯朝着凯文炫耀他的新式战斧。

    “还不错啦……不过好像没我这把弩好看哦。”

    凯文笑着，向克利斯展示了他的弓弩：“这也是璐璐安陛下送给我的哦。”

    “哼，你的……哪有我的好看！”

    “哦？你是说，璐璐安陛下挑选的武器不好看？”

    “怎么会呢！你小子……敢逗我？”

    “哈哈哈哈。”

    两人在王宫外追逐和比试着，引来许多士兵的围观，休伯特叹道：“别看他们那么年轻，如今可都是联队长级别的官职了。”

    “唔，令人羡慕……”

    “好啦，以后我也会升到那个地位的！”休伯特信心十足的说道。

    ————

    “米娅米娅，我这样的打扮好不好看？”

    艾蕾尔朝着米娅转了一圈，她新买的丝织长裙随风摆动。

    “好看啊，你穿得这么漂亮，等到了登基仪式的时候，万一把我们女王的风头都给盖过去的话，小心被女王陛下抽鞭子哦。”

    米娅坏笑着调侃道。

    “才不会啦，女王那么漂亮，我哪能比？你还是那样子喜欢笑我，真讨厌。”

    艾蕾尔嘟起了嘴。

    “好了好了，赶紧出门吧，还要先去军部报道呢。”米娅催动着。

    “嗯。”

    ————

    一个隶属宫廷魔导士的少女正小心翼翼的打开了一间卧室，里面住着的，是隶属琥珀的高等魔导士，迪塔。

    但是，传闻这个女子特别诡异，脾气也时好时坏，现在她的官职是魔导中队的队长，更没有几个人敢得罪她了，少女蹑手蹑脚的走了进来。

    “迪塔大人，迪塔大人……”

    “zzzzzzzz……”一阵轻微的鼾声令少女瞪大了眼睛。

    她看到，迪塔正倒在一张写满了魔法公式和堆积着各种介质的木桌前，早已沉沉睡去。

    “天哪，迪塔大人，赶紧起来了，再过一会儿就要到女王陛下的登基仪式了！”少女尖声的喊道，也不顾迪塔被吵醒会不会生气了。

    “zzzzzzz”

    可惜，迪塔这个人是只要睡熟了以后，别人再怎么吵，也是不会醒的。

    “呜呜，怎么叫不醒啊……”

    少女委屈的哭喊着。

    ————

    “……雅丽莎姐姐，你真的要走吗？”

    议事厅内，埃尔德问向纱利雅。

    “一切都已经回归正轨了，我的愿望达成，也该是退隐的时候了。”

    纱利雅微笑着，“而且，她身边还有你们辅佐，我这个当母亲的也可以放心了。”

    她笑着看向在场的维梅尔、塞佐等人，以及各个军团长，包括奥科维、卡丽娅、斯麦隆、蒂娜丝、莱依、古雷贝、迦西亚等。

    “可是，璐璐安她，一定更希望你这个母亲能一直留在她身边。”

    莱依蹙着眉，看向纱利雅，最初她可是打死也不相信，这个讨厌的撒娇女竟然是璐璐安的亲生母亲，如今总算勉强接受了。

    “我的寿命只剩下不到十年，过不了多久就会魔力衰竭死去……到那个时候，她只会悲伤，倒不如趁早离开。”纱利雅释然的笑道。

    “可是，还有那么长的时间呢，再说了，有璐璐安的光魔法，你也不一定会死的。”莱依和埃尔德等人劝阻道。

    “不必说了，参加完今日的登基仪式，我就会离开。你们谁也不要去告诉璐璐安，否则，我现在就可以消失。”

    纱利雅微笑着，同时多看了莱依一眼：“还有你，记住……有生之年也不许打我女儿的主意哦？否则，呵呵呵……”

    “呵呵。”莱依耸了耸肩：“你实在多心了……”

    “是吗？但愿如此哦。”纱利雅挑了挑眉，高傲的瞥了莱依一眼。

    “哈哈。”莱依干笑着，心中却是叫苦连天：这可真是性别歧视啊，明明阿特鲁都可以，为什么自己就不行呢？

    ————

    利西亚王宫附近的水牢之中，这里关押着前王后希丝卡，虽然囚室里十分干净，家具配置也一应俱全，但希丝卡颓丧的坐在床边，已经失去了往日的精明优雅。

    “你做的事情太过火了一点。”

    囚室外，是特地前来探监的儿时好友，薇洛尼卡。

    “薇洛尼卡，你还没嫁人，所以你不懂……”希丝卡气若游丝的说道。

    “不，即便我嫁人了，我也有资格这么对你说。”

    薇洛尼卡冷冷的看着昔日的闺蜜。

    “……希丝卡，你很令我失望。”

    说话的，是另一个缓缓走过来的女子，当希丝卡抬起头看向那个女子的时候，她的眼睛睁得浑圆，不敢相信的瞪视着——那是她的族姐，本应该已经失去踪迹的先王妃，前利西亚第一美人若芙娅。

    “……你没死？”她艰难的吐出这句话来。

    “怎么，你很想我死吗？”若芙娅浅抿嘴唇，露出了倾国倾城的笑颜来。

    “不，可是……”希丝卡摇了摇头。

    “反正我死不死对你而言也无所谓了吧？”若芙娅略带讽刺的说道，“是璐璐安救了我，也是她替我隐瞒我还在世的真相，让我可以无拘无束的生活在宫外。我很感激她……可是，作为我族妹的你，却千方百计的想害我的救命恩人。”

    “以前的你，就算再怎么耍心机，也不至于伤人性命……唉，希丝卡啊，好好的反省吧。”若芙娅叹了口气。

    薇洛尼卡也微微点头，看向囚室里，已经满脸泪水的希丝卡。

    ————

    弗鲁西斯的坟墓被璐璐安以贵族中最高规格的丧葬典礼埋葬于圣地葛罗亚，这里晴空浩渺，微风习习。

    身穿一袭白色长袍的漂亮男子每天都会在早上的时候来到弗鲁西斯的墓前，他有着令女人都妒忌的美丽容颜。

    “弗鲁西斯……以后我会陪着你的，你所重视的王国，如今在璐璐安陛下的治理下，已经步入了正轨。想必你若泉下有知的话，也许，也可以瞑目了。”

    米勒轻声说着，眼底流露出无尽的悲伤。

    ————

    “哼，里格尔王国的人……不要以为你们来这里，就代表大陆各国的人都原谅了你们，战争带来的恶果，不是短时间内消除的！”

    各国使臣如今正齐聚在王宫的接待厅内，作为教廷国代表的奥蕾莉亚怒视着里格尔王国的代表波尔娜。

    就算是现在，她也不可能原谅当年对她犯下种种恶心的里格尔人。

    “过去的一些过错，以后我们国家一定会偿还的，但是今日是利西亚王国大喜的日子，我不希望跟你有任何的纷争。”

    波尔娜毫不在意奥蕾莉亚的敌视和怒气。

    “你——！”

    就像是一拳打在了软绵绵的棉花上，奥蕾莉亚顿时感到一阵泄气。

    “我们里格尔人民，不是无法直视历史的懦夫，以后我们也会用行动证明这一点的！”

    波尔娜的话掷地有声，听得奥蕾莉亚哑口无言，也令得在场的各国使臣纷纷朝她投来了赞许和肯定的目光。

    ————

    利西亚王宫的寝宫，阿特鲁从外面通过悠长的回廊缓缓的走入。

    “陛下呢？”

    他看向门外侍立着的安和赫卡忒。

    两个女子朝着一身白色金丝软甲的阿特鲁露出了微笑，他如今已经是利西亚王国特殊管理局的负责人了，专门为璐璐安搜集各类民间证词和一些官员贪污腐败的证据。在弗鲁西斯死后，他的活跃为璐璐安消除国内隐患做出了很大贡献。

    “早就准备好啦，陛下正在里面等着你呢。”

    两个侍女笑嘻嘻的回答着，“赶快进去吧，我们女王陛下的好丈夫！”

    “嗯！”

    阿特鲁稍微整了整衣衫，修长挺拔的身躯更显得他英伟俊朗。

    随后，他推开了卧室的门。

    里面站立着一个娇小可爱的银发少女，女子身穿着一件银白色的长裙，肩上披挂着红色的披风，一头银色的长发柔顺的搭在脑后，如瀑布一般垂下。她的头上，戴着一顶小巧而高贵的金色王冠，那是代表着少女如今地位的象征物。

    当然，更引人注目的，是少女那微微隆起的小腹，虽然少女的外表似乎还不到十五岁，但那肚子可明显证明——她已经怀有身孕了。

    这就是如今大陆第一强国——利西亚王国的统治者，整个利西亚王国历史上第一位女王，璐璐安。利西亚。

    “我的女王陛下，大家都在等着你呢，是时候出去见你的子民们了。”

    阿特鲁朝着璐璐安柔声的说道。

    “阿特鲁，你不要那样叫了。”

    璐璐安露出了娇艳的笑容来。

    “那好吧，反正在我心中，你早就是女王了……”

    “你……”

    璐璐安羞涩看向英俊高大的阿特鲁，看着他缓缓走近自己，然后蹲下身，轻柔的抚摸着自己隆起的小腹，那里正孕育着他们两人爱情的果实。

    “它在动……”阿特鲁轻声的说道，不发出大声，仿佛是害怕惊吓到里面的小生命一样。

    “嗯，最近晚上比较明显，今天白天居然就动了，这小家伙……”璐璐安笑着说道。

    “看来它也知道，今天是母亲的大日子。”阿特鲁也笑了。

    “它哪有这么聪明……”璐璐安娇嗔着反驳道。

    “母亲聪明，孩子就聪明，这是理所当然的。”阿特鲁不假思索的回答道。

    “你说是就是吧。”璐璐安不打算跟阿特鲁纠结这个，而且作为准妈妈，她当然也希望宝宝能聪明。

    “想好它叫什么名字了吗？”阿特鲁看向璐璐安。

    “……嗯。”璐璐安点了点头，脸上带着慈爱的笑容。

    利西亚王国新的一年，圣女纪年第一年，在女王璐璐安的统治之下，这片大陆即将迎来崭新的篇章。

    ——全文完——--------------------------------------------
  本文为 风雨小说网 收集整理纯净版
  看小说 www.44pq.com 小说免费阅读
--------------------------------------------
